---
description: Nuove funzioni e correzioni in Experience Cloud.
seo-description: Nuove funzioni e correzioni in Experience Cloud.
seo-title: Note sulla versione - Aprile 2018
solution: Note sulla versione, Marketing Cloud, Analytics, Social, Target, Advertising Cloud
title: Note sulla versione - Aprile 2018
topic: Note sulla versione
uuid: 3dc58874-d24e-4622-8817-61acc7ebbea1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9dcd8e8ea0e020c56906e5e4635d68eeceb070a0

---


# Note sulla versione - Aprile 2018

Nuove funzioni e correzioni in Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Nota: per ricevere notifiche sulle delle nuove versioni, abbonati ad [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). Il Priority Product Update viene inviato da tre a cinque giorni lavorativi prima della data di rilascio. Per informazioni sugli aggiornamenti, controlla nuovamente al momento del rilascio. Le nuove informazioni pubblicate dopo il rilascio saranno contrassegnate dalla data di pubblicazione.

## Regolamento generale sulla protezione dei dati

Durante la settimana del 7 maggio 2018, Adobe rilascerà gli aggiornamenti dei prodotti per supportare il [Regolamento generale sulla protezione dei dati (RGPD)](https://www.eugdpr.org). Le informazioni che seguono hanno lo scopo di aiutarti a comprendere e implementare queste ottimizzazioni, nonché ad adottare tutte le necessarie policy e procedure.

<table id="table_09C086041AB5447093588F9B197214A6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Risorsa </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/privacy/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Adobe - RGPD e la tua attività </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Che cosa significa il regolamento RGPD per te in qualità di cliente Adobe. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr/services.html" format="html" scope="external"> Servizi RGPD </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La libreria JavaScript di Adobe per la privacy e il regolamento RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr.html" format="html" scope="external"> API del Regolamento generale sulla protezione dei dati </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentazione per gli sviluppatori sull'implementazione dell’API per RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/dataservices/services/allservices.html#!api-specification/markdown/narrative/technical_overview/identity_namespace_overview/identity_namespace_overview.md" format="html" scope="external"> Namespace Identity </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Come configurare i namespace Identity per conformità ai requisiti RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mobile SDK - <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/c_mob_privacy-gdpr-android.html" format="html" scope="external">Android</a> e <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_mob_privacy-gdpr-ios.html" format="html" scope="external">iOS </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>API per conformità ai requisiti RGPD per i soggetti incaricati del controllo dei dati. Le API consentono agli utenti di recuperare le identità memorizzate localmente e di impostare i flag per lo stato di consenso alla raccolta e alla trasmissione di dati. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="html" scope="external"> Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentazione e procedure sulla gestione delle richieste RGPD per l’amministratore della privacy dei clienti o per l’amministratore AEM. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/gdpr/index.html" format="html" scope="external"> Analytics e RGPD </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Operazioni da effettuare in Adobe Analytics per supportare i diritti di accesso ed eliminazione dei dati dei soggetti interessati in base ai requisiti RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aam-gdpr.html" format="html" scope="external"> Audience Manager e GDPR </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Come inviare richieste GDPR a Audience Manager, con risposte a domande frequenti sulla gestione dei requisiti GDPR in Audience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/opt-in.html" format="html" scope="external"> Dynamic Tag Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Come evitare che i tag Adobe vengano attivati finché non è stato acquisito il consenso. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobelaunch.com/client-side-information/deploy-javascript-tags-to-opt-in-to-launch" format="https" scope="external"> Experience Platform Launch </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Come gli sviluppatori possono utilizzare le estensioni e il generatore di regole per definire soluzioni di gestione dei consensi e delle rinunce. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/privacy-and-general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Target </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Come Adobe e Target ti aiutano a conformarti al GDPR. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_gdpr-request.html" format="html" scope="external"> Social </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Come utilizzare il modulo di richiesta RGPD per consultare o eliminare i dati raccolti durante il tuo utilizzo di Adobe Social. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/c_gdpr_compliance.html" format="html" scope="external"> Livefyre </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Come effettuare le richieste di accesso e di eliminazione consentite dal regolamento RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/campaign/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Scopri le nuova funzionalità di Adobe Campaign relative ai requisiti RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] e [!UICONTROL Servizi di base]

Note sulla versione dell’interfaccia dei servizi core, compresi [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notifiche], Persone, [!UICONTROL Mobile] Services, Launch e Dynamic Tag Management. Sono incluse anche le informazioni sulla versione del servizio Experience Cloud ID (già noto in Analytics come *` Visitor ID service`* o *` Visitor API`* e *` Marketing Cloud ID service`*).

### [!DNL Experience Cloud] Interfaccia {#experience_cloud_interface}

Nuove funzioni e correzioni nell’interfaccia di [!DNL  Adobe Experience Cloud].

**Correzioni**

* È stato corretto un problema a causa del quale la gerarchia delle directory del server Adobe Marketing Cloud e il layout del file system erano visibili attraverso Adobe Campaign. Sono stati introdotti miglioramenti per nascondere la gerarchia delle directory e le cartelle riservate. (CORE-5963)
* È stato corretto un problema a causa del quale non veniva impostata la lingua per notifiche preferita predefinita per gli utenti di Experience Cloud. (CORE-9221)
* È stato corretto un problema a causa del quale i segmenti condivisi da Libreria pubblico ad Adobe Campaign non erano visibili se non era stato impostato il codice della lingua.
* È stato aggiornato l’URL di Adobe Exchange (https://marketing.adobe.com/resources/content/resources/en/exchange/marketplace.html) con reindirizzamento al nuovo URL di Experience Cloud (https://experiencecloud.adobeexchange.com). (CORE-10068)
Per assistenza, consulta la [Documentazione del prodotto Experience Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/).

### [!DNL Experience Cloud] Servizio ID {#mcvid}

Miglioramenti e correzioni apportate al servizio Experience Cloud ID, versione 3.1.2.

<table id="table_9382AC78EC774CA0B69F782FB578993E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Picco non realistico nel conteggio di visitatori univoci </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Con il rilascio del servizio Experience Cloud ID 3.1.0, abbiamo riscontrato un problema che causava un picco non realistico nel conteggio dei visitatori univoci in seguito all’implementazione di tale versione. Questo comportamento si verifica solo nell’ultima versione di ECID (3.1.0) e solo se l’utente ha selezionato l’opzione “Consenti solo dal sito web attuale” nelle impostazioni di privacy del browser Safari. </p> <p>Consigliamo di effettuare al più presto l’aggiornamento alla versione 3.1.2. L’ultimo pacchetto è disponibile da Adobe Launch, DTM e AppMeasurement. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulta la documentazione di prodotto dei [servizi Experience Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

## Analytics

### Avvisi importanti per gli amministratori di Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>consulta la tabella seguente per avvisi importanti su [!DNL Analytics] che possono influenzare la raccolta di dati, l’elaborazione, le API, la fine di vita del prodotto e così via.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Avviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data di aggiunta  o aggiornamento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Funzionalità Rilevamento delle anomalie e Analisi contributi rimosse da Reports &amp; Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 aprile 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le funzioni Rilevamento delle anomalie e Analisi contributi sono state rimosse da Reports &amp; Analytics e sono ora disponibili solo in <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace</a>. </p> <p>I clienti Select e Foundation di Adobe Analytics possono accedere solo alla funzione <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external">Rilevamento anomalie</a> con granularità giornaliera in Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe cesserà di emettere cookie terze parti <span class="filepath">s_vi</span> per Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>5 aprile 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Il 20 marzo 2018, Adobe ha cessato di emettere cookie terze parti <span class="filepath">s_vi</span> per il browser Safari. Tale modifica non interessa gli utenti che utilizzano cookie di prima parte per la raccolta dei dati. Rimuove inoltre l’inflazione di visite e visitatori riscontrata da alcuni clienti dovuta a Safari ITP. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aggiornare Report Builder prima della migrazione degli ID utente ad Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 marzo 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   IMPORTANTE: Aggiorna l'installazione di <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Generatore di report </a> all'ultima versione. Questo aggiornamento è un prerequisito per la migrazione degli ID utente di Analytics ad Admin Console, che inizierà ad aprile 2018. </p> </p> <p>Per informazioni sulla migrazione, consulta <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Migrazione degli utenti Analytics ad Admin Console</a>.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifiche back-end che interessano la generazione di rapporti </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11 aprile 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una modifica nel meccanismo di ricerca (back-end) interesserà la generazione di rapporti in diversi modi. Queste modifiche diventeranno effettive verso la <b>fine di febbraio 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> La ridenominazione delle pagine non sarà più consentita. In futuro, per rinominare le pagine sarà necessario utilizzare le <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html" format="html" scope="external">classificazioni</a>. Fino alla versione del 10 maggio 2018, il sistema continuerà a elaborare le pagine rinominate secondo la configurazione corrente. Adobe invita tutti i clienti a completare la migrazione alle classificazioni entro tale data. Dopo il rilascio della versione di maggio, le ridenominazioni esistenti non saranno più rispettate e saranno soggette a modifica retroattiva senza preavviso.  </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> La metodologia di sostituzione degli URL è diversa. Precedentemente, Adobe Analytics memorizzava (nella maggior parte dei casi) il primo URL associato a ciascun nome pagina per ogni mese. In futuro, verrà memorizzato l’URL più recente per ogni nome pagina. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Aggiornato l’11 aprile 2018</b>) In Reports &amp; Analytics non verranno più forniti rapporti per categorie con dati aggregati e correnti. I rapporti aggregati per le categorie nell’API dei servizi Web diventano obsoleti a partire dalla versione di manutenzione di Adobe Analytics del 10 maggio 2018. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Non saranno più supportati i dati di pagina e proprietà anteriori a gennaio 2007 circa (in alcuni casi 2006). Questo interessa solo le pagine, le proprietà e gli eventi di pagina (ad es. collegamenti personalizzati, di uscita e di download).  <p>Nota: questa modifica non interessa la generazione di rapporti in Analysis Workspace o Data Warehouse. </p> <p>Se disponi di dati antecedenti a queste date, si possono verificare le seguenti situazioni: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">I dati non verranno combinati correttamente nel periodo di transizione prima/dopo gennaio 2007. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Le ricerche non funzioneranno sui dati antecedenti a circa gennaio 2007. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fine del supporto per TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 febbraio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">A partire dal 12 aprile 2018 <b>Rapporti di Adobe Analytics</b> non supporterà più la crittografia TLS (Transport Layer Security) 1.0. Questo cambiamento rientra nel nostro impegno continuo nel garantire i massimi standard di protezione e promuovere la sicurezza dei dati dei clienti. Poiché l’interfaccia utente Web per la creazione di rapporti di Analytics richiede già un browser Web moderno, non prevediamo alcun problema. Se dopo il 12 aprile non riesci più a connetterti a Rapporti di Adobe Analytics, devi aggiornare il browser in uso <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">all’ultima versione </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">A partire dal 13 settembre 2018 l’<b>API di Rapporti di Adobe Analytics</b> non supporterà più la crittografia TLS 1.0. I clienti che accedono all’API devono assicurarsi che questo cambiamento non produca effetti negativi.  
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">I clienti che utilizzano l’API con Java 7 applicando le impostazioni predefinite dovranno <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">configurare il supporto per TLS 1.2 </a>. (Vedi “Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 to TLS 1.2”.) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">I clienti API che utilizzano Java 8 non dovrebbero essere interessati, perché l’impostazione predefinita è TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Per i clienti che utilizzano l’API con altri framework, occorre contattare il fornitore per ottenere informazioni sul supporto per TLS 1.2. </li> 
      </ul> <p>Per verificare i possibili effetti del cambiamento, Adobe intende fornire un endpoint API temporaneo a scopo di test. I dettagli verranno forniti a maggio. </p> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">A partire dal 13 settembre 2018 la funzione di <b>raccolta dati di Adobe Analytics</b> non supporterà più TLS 1.0. In seguito a questo cambiamento, non verranno più raccolti dati di Analytics dagli utenti finali che utilizzando vecchi dispositivi o browser Web che non supportano TLS 1.1 o versione successiva. <p><b>Nota:</b> se il tuo sito Web non supporta TLS 1.0, non sei interessato dalla modifica della funzione di raccolta. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Prossime modifiche relative al supporto delle classificazioni abilitate per data e numeriche </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 febbraio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partire dalla versione di manutenzione di aprile, le classificazioni numeriche e abilitate per le date verranno gradualmente limitate. Le classificazioni di questo tipo verranno rimosse dalle interfacce <span class="uicontrol">Ammin</span> e <span class="uicontrol">Importazione delle classificazioni</span>. </p> <p>A partire da tale data non sarà più possibile aggiungere nuove classificazioni numeriche e abilitate per le date. Sarà comunque possibile gestire le classificazioni esistenti, aggiornandole o eliminandole tramite il flusso di lavoro di classificazione standard, e continuare a utilizzarle nei rapporti. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifiche imminenti al supporto per Costi e budget canale di marketing </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 febbraio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nella versione di manutenzione di aprile, dal menu <span class="uicontrol">Ammin</span> &gt; <span class="uicontrol">Canale di marketing</span> verrà rimossa la funzione Costi e budget canale di marketing, pertanto non sarà più possibile aggiungere dati relativi a costi e budget. I dati esistenti per costi e budget rimarranno disponibili nei report, ma non potranno più essere aggiornati. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Code Manager - H Code legacy </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 febbraio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il download di codice JavaScript legacy (H Code) da Code Manager non è più supportato. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Conservazione dei dati: verifica e imposta i tuoi criteri di conservazione dei dati per Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1° febbraio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Informazioni di base</b> </p> <p>Il Regolamento generale sulla protezione dei dati (RGPD) dell’Unione Europea, in vigore dal 25 maggio 2018, impone ad Adobe, in qualità di titolare del trattamento dei dati, di adottare misure idonee ad assistere la propria clientela nel rispondere alle richieste di accesso, cancellazione e di altro genere da parte di singoli individui. L’applicazione di criteri di cancellazione adeguati, sicuri e puntuali è determinante ai fini della conformità ai suddetti obblighi. Pertanto, Adobe è disponibile a collaborare con i singoli utenti al fine di implementare i criteri di conservazione dei dati desiderati, prima dell’entrata in vigore del regolamento RGPD il 25 maggio 2018. </p> <p><b>Di fatto, cosa avverrà?</b> </p> <p>A meno che non siano già in vigore dei criteri di conservazione dei dati per Adobe Analytics, Adobe adotterà i criteri attualmente specificati nei contratti con la clientela per Adobe Analytics, salvo accordi diversi. </p> <p>La maggior parte dei contratti per Adobe Analytics contiene una clausola che consente ad Adobe di eliminare i dati dopo 25 mesi. Una volta stabiliti i criteri di conservazione dei dati per la propria organizzazione, questi vengono applicati su base mensile continuativa. Versando una tariffa supplementare è possibile conservare i dati per periodi superiori a 25 mesi. Inoltre, contattando l’Assistenza clienti, è possibile configurare periodi di durata inferiore. </p> <p> A breve riceverai un’e-mail con ulteriori dettagli relativi alla tua organizzazione. </p> <p>I criteri di conservazione dei dati hanno effetto su tutte le procedure di accesso ai dati storici Adobe Analytics, compresi, tra l’altro, Reports &amp; Analytics, Analysis Workspace, Report Builder, API Web Services per generazione rapporti, data warehouse e feed di dati. </p> <p><b>Passaggi successivi</b> </p> <p>Identifica all’interno della tua organizzazione le parti interessate responsabili del processo decisionale per la conservazione dei dati. Di fatto, solo i responsabili della tua organizzazione sono in grado di valutare il periodo appropriato di conservazione dei dati Adobe Analytics. </p> <p>Per qualsiasi chiarimento relativo alla conservazione dei dati per Adobe Analytics, contatta il Customer Success Manager Adobe. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Collegamento degli account utente </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 ottobre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gli utenti di Analytics non dovranno più collegare manualmente i propri account tra Experience Cloud e Analytics. Per richiedere l’accesso ad Analytics gli utenti possono contattare il proprio amministratore <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a>. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>La migrazione degli ID utente di Analytics permette agli amministratori di trasferire facilmente gli account utente da Gestione utenti di Analytics ad Adobe Admin Console. Dopo la migrazione, gli utenti potranno accedere alle soluzioni e ai servizi di base acquistati disponibili in Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Scopri di più sulla Migrazione degli ID utente di Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Avviso per i metodi API interessati dalla migrazione ad Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 settembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Con la migrazione della gestione e degli accessi utente ad Admin Console, Adobe ritirerà gradualmente i metodi API <span class="codeph">Permissions</span> e <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span>. </p> <p> Tutte le aziende Analytics che al momento utilizzano tali metodi riceveranno una notifica di premigrazione a partire dal <b>31 marzo 2018</b>. Dopo aver ricevuto questa notifica, gli amministratori avranno 30 giorni di tempo prima dell’inizio della migrazione, dopodiché tali metodi non funzioneranno più. </p> <p> In preparazione a tale evento, puoi prendere visione delle API interessate e leggere le raccomandazioni di Adobe consultando <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Regole bot </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 settembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consigliamo di definire on più di 500 regole bot per suite di rapporti. </p> <p>L'interfaccia utente consente di definire manualmente 500 regole. Al raggiungimento di tale limite, le regole devono essere gestite in gruppo usando le opzioni <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Importa file</a> ed Esporta regole bot. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventi calendario: ultimi 20 eventi principali </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 settembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Per migliorare le prestazioni di reporting, gli ultimi 20 eventi di calendario principali vengono visualizzati su grafici di trend e nel tempo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 agosto 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A partire dal 22 agosto, Adobe Analytics ha iniziato a determinare il campo <span class="codeph">geo_zip</span> per tutti gli hit ricevuti durante la raccolta di dati. Questo aggiornamento aumenta l’accuratezza dei dati, in particolare per i dispositivi mobili. Precedentemente, il campo <span class="codeph">geo_zip</span> veniva impostato una volta per visita. Ora invece può cambiare correttamente nel corso di una visita del visitatore. <span class="codeph"></span> Il campo <span class="codeph">geo_zip</span> non viene utilizzato nella generazione dei rapporti, ma compare nei feed di dati. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Segmentazione geografica </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 agosto 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Il 22 agosto i rapporti di <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">segmentazione geografica</a> sono stati abilitati in Adobe Analytics per tutti i clienti. Questa modifica è un’anticipazione della prossima rimozione delle impostazioni di segmentazione geografica in Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nuove funzioni di Adobe Analytics {#features_analytics}

Miglioramenti e nuove funzioni introdotte in Adobe Analytics.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Prodotto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nome funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Adobe Analytics e RGPD </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/gdpr/" format="https" scope="external"> Etichette per governance dei dati in Adobe Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Analytics offre gli strumenti necessari per etichettare i dati in base al loro stato di riservatezza e a vincoli contrattuali. </p> <p>Le etichette sono importanti e utili per: (1) individuare i soggetti dei dati, (2) determinare i dati che fanno parte di una richiesta di accesso e (3) individuare i campi di dati da eliminare in seguito a una richiesta di eliminazione. </p> <p>Nota: l’applicazione delle etichette è un prerequisito fondamentale per la capacità di inviare richieste di accesso ed eliminazione tramite l’API per RGPD di Adobe. Il rilascio dell’API è previsto a breve. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Opzione Testo a capo nelle intestazioni attivata per impostazione predefinita </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’impostazione per colonne <span class="uicontrol">Testo a capo nelle intestazioni</span> è ora attivata per impostazione predefinita per le tabelle a forma libera. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/table-settings.html" format="html" scope="external"> Nuova impostazione per righe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La nuova impostazione <span class="uicontrol">Calcola percentuale per riga</span> nelle tabelle a forma libera forza il calcolo delle percentuali delle celle di una riga, anziché di una colonna. Questo è utile in particolare per le percentuali di tendenza. L’opzione è attivata per impostazione predefinita quando si usa l’icona <span class="uicontrol">Visualizza</span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/freeform-analysis-visualizations.html" format="html" scope="external">Grafici sovrapposti al 100%</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una nuova impostazione per la visualizzazione dei grafici Superfici sovrapposte, Barre sovrapposte e Barre orizzontali sovrapposte converte il grafico in una visualizzazione con <b>sovrapposizione 100%</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> Mappa di calore nuova e migliorata </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La mappa di calore nella vista Mappa è stata aggiornata con un nuovo aspetto e prestazioni notevolmente migliorate. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Suite di rapporti virtuali </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external">Modifiche per timeout VRS</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Quando si abilita l’elaborazione temporale per rapporti VRS, il timeout di sessione predefinito è di 30 minuti (precedentemente era di 15 minuti). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Segmentazione </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external">Miglioramenti al calendario personalizzato</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È stato aggiunto il supporto di calendari personalizzati nel generatore di segmenti quando si usano come regole delle dimensioni temporali. </p> <p>Nota: un segmento creato per una suite di rapporti con calendario personalizzato continua a non essere compatibile con altre suite di rapporti che non hanno lo stesso calendario personalizzato. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics - Correzioni e aggiornamenti {#analytics-interface}

Correzioni e piccoli aggiornamenti all’interfaccia, agli strumenti e ai componenti di Adobe Analytics (ad esempio [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], ecc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Prodotto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correzione o aggiornamento </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A121CE8A144E421F9862CDE62417DE99"> 
      <li id="li_DAC3D28AA93D4193A21E19A6C69CB14F">È stato corretto un problema a causa del quale, in alcune situazioni, i progetti scaricati in formato .pdf non presentavano più il ridimensionamento. (AN-159064) </li> 
      <li id="li_5CEFF599D772429A9C2FD9B6FC75CC9B">È stato corretto un problema a causa del quale alcuni rapporti di classificazione non erano disponibili in Workspace. (AN-158886) </li> 
      <li id="li_2AEA5A6EF1384967909E3C252C93CB1E">È stato corretto un problema che in alcuni casi provocava problemi di visualizzazione nella scomposizione delle dimensioni. (AN-158831) </li> 
      <li id="li_E6B4B9B6234F454CA029E30A98777538">È stato corretto un problema a causa del quale i grafici a linee presentavano un numero di cifre decimali errato. (AN-158786) </li> 
      <li id="li_C462793362C443B298A0AC06BDAED3CF">È stato corretto un problema che si verificava se, dopo aver modificato un modello, si scaricava o inviava il file del modello (PDF o CSV) prima di salvare le modifiche. Veniva creata una copia aggiuntiva del modello (contenente le modifiche). La copia veniva visualizzata nel selettore dei modelli, ma non nel gestore progetti e non poteva quindi essere eliminata. (AN-158475, AN-157748) </li> 
      <li id="li_59E2AF31F54846ECA67A4611478966DC">È stato corretto un problema a causa del quale, in alcuni casi, si ottenevano risultati di suddivisione diversi per uno stesso set di dati. (AN-157788) </li> 
      <li id="li_48BA1995EDDE40EBAE86AF6C9AD4DB74">È stato corretto un problema a causa del quale in alcune situazioni i nomi di elementi dimensione venivano visualizzati come “Sconosciuto” nei progetti Workspace. (AN-157779) </li> 
      <li id="li_D5D6F1B7E2954C61B7D9FAA548DA08BB">È stato corretto un problema che provocava un messaggio di errore quando si scaricavano progetti condivisi con utenti eliminati (sconosciuti). (AN-157643) </li> 
      <li id="li_A281FA83233B4DD39C7A72780334105D">È stato corretto un problema a causa del quale la data di modifica dei progetti veniva aggiornata quando si impostava, taggava o approvava il progetto, anche se non veniva salvata alcuna modifica. (AN-157398) </li> 
      <li id="li_F55D78495FF64B8AB27523EE0D3271B8">È stato corretto un problema a causa del quale, in alcune situazioni, le tabelle coorte con segmenti nei pannelli che le contenevano restituivano dati lievemente errati. (AN-157155) </li> 
      <li id="li_0AA4834A16E74C989F74F566384C6EFB">È stato corretto un problema a causa del quale le colonne venivano ridimensionate e i segmenti diventavano invisibili dopo l’aggiunta di un settimo segmento a una suddivisione. (AN-156340) </li> 
      <li id="li_7114567B034B46778A0AEA8691863FE0">È stato risolto un problema che impediva il corretto funzionamento di <span class="term"> Remove Curation </span> (Rimozione cura). (AN-155507) </li> 
      <li id="li_D59B78333C974B3CA43B30D376E43BAC">È stato corretto un problema di visualizzazione Mappa: quando si ruotava la   <span class="term"> mappa di calore </span>, la visualizzazione non copriva tutta l’area prevista. (AN-153044) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Altri problemi di Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_16206029F40F4862A56F55DB93987414"><b>Reporting e analisi</b>: è stato corretto un problema a causa del quale non era possibile accedere al rapporto di sistema operativo mobile con autorizzazioni non compatibili. (AN-159152) </li> 
      <li id="li_19F17AD22D904615915124382DE52958"><b>Segmentazione</b>: è stato corretto un problema a causa del quale nei calendari personalizzati i segmenti basati su “Settimana” non presentavano dati. (AN-124973) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulta le <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">note sulla versione di Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Amministrazione, raccolta dati, implementazione {#analytics-implement}

Correzioni e aggiornamenti applicati agli strumenti di amministrazione di Analytics, inclusi quelli per implementazione e sviluppatori (servizi Web e SDK).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Prodotto / Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Aggiornamento </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDK legacy e mobile) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> per JavaScript</b> </p> <p><b>JavaScript 2.8.2 (12 aprile 2018)</b> </p> 
    <ul id="ul_950CF9A77CB242F0A121A7BE25184318"> 
     <li id="li_35A6B6714CE746D5B06A8CA2A1773F88"> AppMeasurement è stato aggiornato per usare l’interfaccia aggiornata per la richiesta di ID. (AN-151483) </li> 
     <li id="li_FE78F1A179604EB8AD95596B1A864F5F"> Il cookie di tracciamento dei collegamenti viene scritto anche dopo la disattivazione della funzione di tracciamento dei collegamenti. (AN-156332) </li> 
     <li id="li_A0CB9E9A7F674122B17D79FA8AB03B7E"> In AppMeasurement la durata predefinita del cookie è stata ridotta da cinque a due anni. (AN-158572) </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> per altre piattaforme</b> </p> <p>Consulta <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Cronologia rilascio AppMeasurement</a> per una cronologia del rilascio di <span class="keyword">AppMeasurement</span> per le seguenti piattaforme: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
   </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correzioni, miglioramenti ed elementi obsoleti**

* Con questa versione vengono aggiunti due nuovi parametri DCS, ` d_tdpid` e ` d_tdpid_ic`. Consentono di limitare la valutazione delle caratteristiche alle sole caratteristiche da un elenco di origini dati. I due nuovi parametri sono descritti in dettaglio nella [documentazione di riferimento per DCS](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dcs-keys.html).
* È stato aggiornato il modo in cui viene calcolata la metrica di ID per dispositivi diversi nelle regole di unione profili. Questa metrica ora riporta più accuratamente i dispositivi totali associati agli ID CRM per i clienti sfruttando l’autenticazione come parte della strategia per dispositivi diversi. Per ulteriori informazioni, consulta la documentazione sulle [regole di unione profili](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-metrics.html). (AAM-34509)
* È stato corretto un bug in Audience Lab, in cui una destinazione, se attivata, causava la rimozione dei parametri finali dall’URL. (AAM-35447)
* È stato corretto un bug in Internet Explorer 11 e Safari, nelle pagine dei rapporti generali e di tendenze, in cui si verificava una chiusura inaspettata della pagina quando si tentava di esportare il rapporto in formato CSV.
* È stato corretto un problema a causa del quale i clienti con autorizzazioni RBAC non erano in grado di rimuovere dai relativi segmenti le caratteristiche revocate dai feed di dati. (AAM-28008)

**Nuova documentazione**

<table id="table_F2018CE3F64E4A1FAA9289EEA17D4E4D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Argomento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/gpt-aam-requirements.html" format="https" scope="external"> Requisiti e metodi per l’invio di segmenti a DFP utilizzando Google Publisher Tag (GPT) </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partire dal 29 marzo 2018, tutti i clienti di Audience Manager che usano <a href="https://www.ampproject.org/learn/overview/" format="https" scope="external">Accelerated Mobile Pages</a> (AMP) devono utilizzare l’integrazione lato server per l’invio di tipi di pubblico a Google DoubleClick for Publishers (DFP). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/trait-qualification-reference.html" format="https" scope="external"> Riferimento per la qualifica delle caratteristiche </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È stata aggiunta una nuova sezione alla documentazione di riferimento per la qualifica delle caratteristiche, che descrive le differenze tra Unique Trait Realizations (Realizzazioni di caratteristiche univoche) e Total Trait Population (Popolazione di caratteristiche totale). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/authorize-s3-cross-bucket.html" format="https" scope="external"> Utilizzo delle autorizzazioni bucket tra account diversi di Amazon S3 per i file un uscita </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Puoi usare le autorizzazioni bucket tra più account in Amazon S3 per la consegna di file di dati in uscita, se non desideri condividere le chiavi di accesso e le chiavi segrete di Amazon S3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#!/" format="https" scope="external"> Documentazione API </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È in corso la migrazione in Swagger di tutta la documentazione sulle API. Con questa versione, abbiamo migliorato le descrizioni API per caratteristiche, segmenti e cartelle. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

Consulta le [Note sulla versione di Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) per informazioni aggiornate sulle versioni dei seguenti prodotti:

* [!DNL Target] Standard e Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] è una piattaforma TV multischermo che consente alle media company di creare e monetizzare esperienze di visione coinvolgenti e personalizzate.

[Note sulla versione Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Home dell’Aiuto di Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un modo intuitivo e automatico di inviare messaggi a singoli utenti tra canali di marketing online e offline. Ora è possibile prevedere cosa vogliono i clienti usando esperienze determinate dalle loro abitudini e preferenze.

Per la documentazione sul prodotto consulta:

* [Note sulla versione di Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Informazioni e supporto per Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Informazioni e supporto per Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Note sulla versione di AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Ai clienti con distribuzioni locali, Adobe consiglia di implementare le ultime patch in modo da garantire stabilità, protezione e prestazioni migliori.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titolo </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Rilasci di prodotti</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.4, disponibile dal 4 aprile 2018, è un aggiornamento della codebase di AEM 6.3. </p> <p>AEM 6.4 accelera la pubblicazione di esperienze eccezionali per i nostri clienti. Le novità principali riguardano scalabilità e sicurezza cloud, fluidità delle esperienze, content intelligence e rapidità a livello di marketing e IT. </p> <p> 
     <ul id="ul_F6551E30585C44D89C17F2DF2E6E7622"> 
      <li id="li_BE8A888F5FEB42D0BF1B56BC8FAAD7CD"> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external"> Novità </a> </li> 
      <li id="li_832275CAB0C64DAA92B6E344F9A7F942"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>App desktop AEM 1.8.1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM Desktop App 1.8.1 include miglioramenti a livello di esperienza quando si aprono più risorse dall’interfaccia utente di AEM Assets. </p> <p> 
     <ul id="ul_70A791532F50420EA7B46FB2FB478DF3"> 
      <li id="li_E60CB88D1D414A029B7C4A6C4AD6E87B"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> Scarica </a> </li> 
      <li id="li_125B8C9E5AE04AC0B71FD8EC688F041C"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Manutenzione del prodotto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 SP2 (6.3.2.0), rilasciato il 5 aprile 2018, è un aggiornamento importante che include miglioramenti e correzioni a livello di prestazioni, stabilità, sicurezza e problemi segnalati dai clienti, introdotti successivamente alla data di disponibilità generale di AEM 6.3 di aprile 2017. </p> <p>Alcuni elementi di rilievo della versione 6.3.2.0 sono elencati di seguito: </p> <p> 
     <ul id="ul_FAA1F9D8291B45B0BFE256418EF080EB"> 
      <li id="li_BD181013697447CBAC5CBBC6CE7F9F0A"> Aggiornamento dell’archivio incorporato (Apache Jackrabbit Oak) alla versione 1.6.9. </li> 
      <li id="li_58BAA4BE17ED44A792D1CC3B37A40AEE"> Possibilità di impostare uno schema di dati per le cartelle delle risorse. </li> 
      <li id="li_F993FBD9FFDE4733875CF09494BC9756"> Possibilità di rendere privata una cartella pubblica con l’impostazione Cartella. </li> 
      <li id="li_F89E89E9F82D443F868907B419D91B53"> Abilitazione della parità di funzioni Scene7 in AEM Dynamic Media. </li> 
      <li id="li_8914F5E08C044E77A9BC945CCB03195A"> Editor di schemi per le proprietà delle cartelle. </li> 
      <li id="li_D88BE1329FAF456FB0D9DFA834BBDDBC"> Backporting del supporto per casella in entrata e pulizia progetti alla codebase 6.3. </li> 
      <li id="li_9ED8152F12954E6297E48A8FEEEB1106"> Backporting delle modifiche di branding a 6.3. </li> 
      <li id="li_D8C54EDC36BB49D1B4DD70F68B6B5139"> Abilitazione delle  <span class="varname"> Clientlibs </span> compilate come istanze private. </li> 
      <li id="li_2B051B0007204FE3A9C29B8FC1519B7F">Aggiunta di una nuova verifica per individuare indici Lucene di grandi dimensioni. </li> 
      <li id="li_F9F391943AF242C5B31E3C1B8502E688"> Abilitazione della funzione di sistema stili in 6.3. </li> 
      <li id="li_8F93B31B0F614370967D427E1279B22E"> Introduzione di un componente basicpage come implementazione di lavoro minima per il concetto di pagina WCM. </li> 
      <li id="li_154042E2E0F44A47A52EFE82645691AD"> Supporto per il reindirizzamento verso componenti core. </li> 
      <li id="li_E4FF10EB28DD44B6889B82F47E27755F"> API e servlet di esempio per il supporto dei requisiti di conformità al regolamento europeo RGPD. </li> 
     </ul> </p> <p> Per ulteriori informazioni, consulta le note sulla versione di <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp2-release-notes.html" format="https" scope="external">AEM 6.3.2.0</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1 – Cumulative Fix Pack 13 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1–CFP13 (6.2.1.13), rilasciato il 12 marzo 2018, è un aggiornamento importante che include importanti correzioni per i clienti, introdotte successivamente alla data di disponibilità generale di AEM 6.2 SP1 nel dicembre 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C8454314FCFA4CD9A3899F148A1888F2"> 
      <li id="li_88800AA06A394BED9D720F3EB4AFB109"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a> </li> 
      <li id="li_66BD4AFABB50433591559756F73C7A06"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versioni CFP di AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2 – Cumulative Fix Pack 15 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2–CFP15 (6.1.2.15), rilasciato il 1° febbraio 2018, è un aggiornamento importante che include correzioni di problemi fondamentali per il cliente, introdotte successivamente alla data di disponibilità generale di AEM 6.1 SP2, nell’agosto 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versioni CFP di AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Aiuto e documentazione</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentazione di AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html" format="https" scope="external"> È disponibile la documentazione di AEM 6.4</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Pulizia delle revisioni </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>È stato aggiunto un argomento in qui viene descritto cosa accade se si esegue la pulizia di revisioni online dopo la pulizia di revisioni offline. </p> <p>Vedere <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/revision-cleanup.html#HowtoRunOnlineRevisionCleanup" format="https" scope="external">Revision Cleanup</a> (Pulizia delle revisioni). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La conferenza globale annuale virtuale prevede sessioni approfondite per sviluppatori aziendali, architetti e data scientist con qualunque livello di esperienza. Le sessioni in diretta seguono i fusi orari Ora standard dell’India, Ora legale britannica e Costa del Pacifico. I titolari dei biglietti dispongono inoltre di accesso illimitato a tutte le registrazioni per un anno. </p> <p>Le sessioni su richiesta di Adobe IMMERSE17 sono disponibili fino al 12 giugno 2018. Sono previste 59 sessioni uniche, dedicate a corsi introduttivi e best practice. Acquista il biglietto oggi stesso e utilizza il codice sconto <b>PRT05</b> per ottenere un prezzo speciale. <a href="https://bit.ly/IMMERSE17OD" format="http" scope="external"> https://bit.ly/IMMERSE17OD </a> </p> <p>Adobe IMMERSE’18 si terrà dal 12 al 14 giugno 2018. Il programma verrà annunciato nell’aprile 2018. È ora possibile registrarsi; usa il codice <b>MR765z</b> per ricevere uno sconto di 25 USD da <a href="https://adobe.ly/immerse18" format="https" scope="external">https://adobe.ly/immerse18 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Technologist Meetup Group </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Questo gruppo fornisce notifiche per i webinar Ask the AEM Community Expert di AEM GEMS appena vengono programmati. Vengono segnalati anche gli eventi di persona e gli incontri dei gruppi di utenti regionali. </p> <p> Iscriviti all’indirizzo <a href="https://adobe.ly/2sVoSwy" format="https" scope="external">https://adobe.ly/2sVoSwy  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Questa serie di webinar è dedicata alle più recenti innovazioni e best practice per l’utilizzo dell’ultima versione di AEM. </p> <p>Le sessioni vengono presentate ogni mercoledì dagli esperti Adobe. Tutte le sessioni sono accessibili on-demand <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external">qui </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Chiedi agli esperti della community AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Questa serie di webinar è dedicata agli argomenti di discussione più richiesti nel forum AEM HelpX. </p> <p>Le sessioni vengono presentate dagli Adobe Community Experts. Tutte le sessioni sono accessibili on-demand <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external">qui </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Accessibilità </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe Systems è lieta di annunciare che tutti gli eventi della nostra community dispongono ora di sottotitoli codificati live. Grazie a questa nuova funzione, le sessioni potranno essere facilmente seguite anche dagli utenti con difficoltà uditive o che preferiscono disporre anche di un ausilio visivo per il testo. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Risorse AEM aggiuntive {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Informazioni e assistenza per AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [Informazioni e assistenza per AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [Informazioni e assistenza per AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Documentazione delle versioni precedenti di AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Note sulla versione di Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Note sulla versione di Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

Per informazioni aggiornate consulta [Note sulla versione di Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/).

## [!DNL Advertising Cloud]

Aggiornato: 13 aprile 2018, per la versione del 14 aprile.

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Advertising Cloud Creative </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Advertising Cloud Creative è la nuova piattaforma Adobe con funzioni self-service che estende l’offerta Dynamic Creative Optimization (DCO) di Adobe offrendo ai professionisti del marketing il controllo di elementi di design di base, compresi il testo e le risorse per display ad, per agevolare la rapida pubblicazione di nuovi messaggi e design. Le risorse progettate in Adobe Creative Cloud diventano automaticamente disponibili in Creative. </p> <p>Per ulteriori informazioni su Creative, attualmente in modalità Beta, visita la <a href="https://www.adobe.com/advertising-cloud/dynamic-creative-optimization.html">pagina dedicata a tale prodotto </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagne basate su ricerche </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le griglie di dati sono state ottimizzate per migliorarne i tempi di caricamento, in particolare per le pagine di dimensioni maggiori. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Viste per gruppi di annunci, parole chiave, gruppi di prodotti, collocazioni e target automatici) La nuova opzione di filtro “Include rows with performance data only” (Includi righe con soli dati di prestazioni) è disponibile nelle viste predefinite e personalizzate e nei filtri ad-hoc. Per impostazione predefinita, questa opzione è selezionata in tutte le viste predefinite e personalizzate per velocizzare il caricamento della pagina. È selezionata per impostazione predefinita anche nelle viste personalizzate esistenti per le quali le colonne sono configurate con ordinamento per costo in ordine decrescente. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Quando si modificano intere serie di dati, le colonne interessate sono precedute da un punto nelle viste In attesa e Pianificato. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nella vista Campagne, puoi selezionare tutte le righe fino a un massimo di 200 campagne per assegnarle a un portfolio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Quando crei un elenco di remarketing Google da Adobe Audiences, oppure quando crei destinazioni ed esclusioni di pubblico per campagne e gruppi di annunci, ora puoi anche cercare i tipi di pubblico in base a una specifica stringa di testo, composta di un minimo di tre caratteri. Per ogni pubblico elencato nei risultati della ricerca, fai clic su Includi per selezionarlo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Campagne Google AdWords) È ora possibile configurare la rotazione di annunci a livello di gruppo di annunci. Le opzioni disponibili sono Ottimizza, Ruota a tempo indefinito e Utilizza impostazione campagna. Quest’ultima è l’impostazione predefinita per le campagne che non dispongono di un’impostazione a livello di gruppo di annunci. Se la campagna utilizza una strategia di offerta Smart Bidding (CPA target, Ritorno sulla spesa pubblicitaria target o CPC ottimizzato), AdWords imposta automaticamente l’opzione su Ottimizza. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ricerca nei bulksheet </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Solo per account AdWords) Puoi creare e modificare annunci dinamici della rete di ricerca espansi (Expanded Dynamic Search Ads, eDSA) utilizzando bulksheet, o fogli per il caricamento di dati in serie. Invece di usare due campi di descrizione, immetti fino a 80 caratteri nel campo Descrizione 1; AdWords genera quindi automaticamente Titolo creativo 1 e l’URL di visualizzazione. Il tipo creativo degli annunci eDSA è “Annuncio dinamico della rete di ricerca espanso”. Puoi creare questi annunci in campagne con valori validi nelle colonne del nome e della lingua del dominio per annunci dinamici della rete di ricerca, in gruppi di annunci in cui il valore della colonna del tipo di gruppo di annunci è impostato su Dinamici. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ricerca in Advanced Campaign Management </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La scheda Account Structure (Struttura account) di tutti i modelli è stata suddivisa nelle nuove schede Campagne e Gruppi di annunci. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ora è possibile configurare parole chiave negative a livello di campagna e gruppo di annunci nei modelli per shopping e annunci testuali. Attualmente, sono supportati i valori statici (non i valori dinamici da colonne di feed). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Help Cloud help is available in the product at **[!UICONTROL ? &gt; Sommario]** .
