---
description: Nuove funzioni e correzioni in Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nuove funzioni e correzioni in Adobe Experience Cloud.
seo-title: Note sulla versione - Giugno 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Note sulla versione - Giugno 2018
topic: Release notes
uuid: e276a0b3-df15-4b21-8b0a-b99591025100
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8d06f199f14455854bb8f54a5699f7538a674c3c

---


# Note sulla versione - Giugno 2018

Nuove funzioni e correzioni in Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Iscriviti ad [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) (Aggiornamento prioritario sui prodotti Adobe) per ricevere le notifiche via e-mail sulle nuove versioni. Riceverai un avviso nei tre/cinque giorni lavorativi che precedono il rilascio della versione. Le nuove informazioni pubblicate dopo il rilascio saranno contrassegnate dalla data di pubblicazione.

## [!DNL Experience Cloud] e [!UICONTROL Servizi di base]

Note sulla versione dell'Interfaccia di Experience Cloud e dei servizi core. Include [!UICONTROL Mobile] Services, Experience Platform Launch, Dynamic Tag Management, API per RGPD e il servizio Experience Cloud ID.

### [!DNL Experience Cloud] Interfaccia {#experience_cloud_interface}

Nuove funzioni e correzioni nell’interfaccia di [!DNL  Adobe Experience Cloud], tra cui [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notifiche]e il servizio di base [!UICONTROL Persone].

<!-- <p>Release date: <b></b> </p> 
<p> <b>Features</b> </p> 
<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <tgroup cols="2"> 
  <colspec colnum="1" colname="col1" colwidth="1.00*" /> 
  <colspec colnum="2" colname="col2" colwidth="1.75*" /> 
  <thead> 
   <tr> 
    <th colname="col1" class="entry"> Feature </th> 
    <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   </tr> 
  </thead> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p> </p> </td> 
   </tr> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p> </p> </td> 
   </tr> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p> </p> </td> 
   </tr> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p> </p> </td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </tgroup> 
</table> -->

**Correzioni**

* È stato abilitato un collegamento per consentire agli amministratori di accedere alle funzioni RGPD. (CORE-11731)
* Funzione Feedback beta aggiornata per limitare i tipi di file che possono essere allegati ai commenti. (CORE-10474)
* Risolto un problema con l'eliminazione del pubblico da Audience Library. (CORE-12792)
* Risolto un problema che creava una schermata vuota durante l'accesso ai collegamenti di Workspace utilizzando Federated ID. (CORE-11620)

Per assistenza, consulta la [Documentazione del prodotto Experience Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/).

### [!DNL Experience Cloud] Servizio ID {#mcvid}

>[!NOTE]
>
>per i clienti che utilizzano il servizio Experience Cloud ID è richiesto l'API visitatore 3.0 o la versione successiva. Adobe consiglia di eseguire l'aggiornamento alla versione più recente dell'API visitatore ogni volta che le librerie di codice associate vengono aggiornate ([!DNL  at.js] e così via).[!DNL  AppMeasurement.js]

Consulta la documentazione di prodotto dei [servizi Experience Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

### Experience Platform Launch {#launch}

Le note sulla versione di Launch vengono aggiornate regolarmente all'indirizzo [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

### [!DNL Experience Cloud] SDK per dispositivi mobili {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

**Correzioni alla versione 4.16.0**

* È stata aggiunta una nuova API che restituisce una stringa contenente le variabili dell'URL relative al servizio ID visitatori. (iOS - AMSDK-6246 e Android - AMSDK-6247)
* Al momento della rinuncia alla privacy, ora viene inviata una richiesta a [!DNL Audience Manager] per rimuovere l'utente da tutte le attivazioni e i rapporti. (iOS - AMSDK-6249 e Android - AMSDK-6252)

## Analytics

Data di rilascio: 14 giugno 2018

### Nuove funzioni di Adobe Analytics {#features_analytics}

Miglioramenti e nuove funzioni introdotte in Adobe [!DNL Analytics].

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Prodotto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nome funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/view-dimensions.html" format="html" scope="external"> Colonne delle dimensioni dinamiche </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Prima, quando una dimensione veniva rilasciata in una colonna, venivano mostrati i primi 5 valori per le dimensioni non temporali (e 15 per le dimensioni temporali); questi valori rimanevano statici (ovvero, i 5 valori selezionati non cambiavano mai). </p> <p>Da questo momento, per impostazione predefinita, vengono visualizzati valori dinamici anziché statici, con la possibilità di trasformarli in valori statici. Altri aspetti degni di nota: </p> 
    <ul id="ul_C802BC32CB084E30B4E58E9E90B9A63D"> 
     <li id="li_452466AB416F4737B532849C604BD4CC">Fai clic su (i) sulla dimensione dinamica per visualizzare la classificazione (1 di 5) e il tipo di dimensioni. </li> 
     <li id="li_588F6199E38D47869AC855A4C2A4D1B7">Man mano che i dati vengono aggiornati, le colonne delle dimensioni dinamiche vengono aggiornate per mostrare i 5/15 elementi di dimensioni correnti. </li> 
     <li id="li_19D47638D4D94416B0DAD2B2FB835ABE">Una colonna delle dimensioni dinamiche copiata o spostata diventa statica. </li> 
     <li id="li_B95411689AE04774B7B9BA128F2DB96F">Quando si passa il cursore del mouse su una colonna delle dimensioni statiche, viene visualizzata l’icona di un lucchetto, che indica che la dimensione è statica. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Finestra modale delle nuove funzioni dell’Area di lavoro </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analogamente ai Suggerimenti del giorno introdotti lo scorso mese, questa finestra modale presenta le nuove funzioni dell'Area di lavoro la prima volta che accedi all’Area di lavoro in seguito al rilascio di una nuova versione. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Amministrazione di Adobe Analytics </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/logs.html" format="html" scope="external"> Registri </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Analytics usage logs now track when someone opens a project in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> (in addition to the existing tracking of create, update, unshare and delete actions.) Ciò consente di avere una migliore visibilità degli utenti che utilizzano l’Area di lavoro e della frequenza con cui questa viene utilizzata. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_transfer_user_accout_privileges.html" format="html" scope="external"> Trasferimento delle risorse </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Il trasferimento delle risorse consente ora di trasferire progetti programmati a un altro utente. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Componenti e strumenti di Adobe Analytics </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/alert-builder.html" format="html" scope="external"> Avvisi intelligenti </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Sono state aggiunte due opzioni della regola</b> al Generatore di avvisi che consentiranno di scegliere di ricevere una notifica relativa solo alle anomalie più importanti o solo alle anomalie minori (ma non entrambe). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Generatore di segmenti e generatore di avvisi: componenti non compatibili </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Quando si definisce un segmento o un avviso, viene visualizzato un <b>messaggio "incompatible components" (componenti non compatibili)</b> se non tutti i componenti (metriche/dimensioni/segmenti) nel segmento o nell’avviso sono compatibili con la suite di rapporti attualmente selezionata. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correzioni e aggiornamenti {#analytics-interface}

Correzioni e piccoli aggiornamenti all’interfaccia, agli strumenti e ai componenti di Adobe Analytics (ad esempio [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], ecc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Prodotto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correzione o aggiornamento </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A50A05631E574C83AD7075579B14ACF1"> 
      <li id="li_227327CC9233438688BF7F593027C1DE">È stato risolto un problema che si verificava quando i pannelli di Freeform non si caricavano a causa di un numero elevato di colonne. Viene visualizzato un messaggio di errore che indica il motivo dell'errore. (AN-162360) </li> 
      <li id="li_E65263C202A94753B2102026FF9BC3F8">È stato risolto un problema che si verificava quando si impostava un progetto come pagina di destinazione del gruppo di utenti. (AN-162291) </li> 
      <li id="li_F49AB97A2370439E8967754A5E89BE76">È stato risolto un problema di mancato funzionamento della selezione bloccata (in alcune situazioni) per le posizioni selezionate in una visualizzazione impilata dell’area. (AN-162213) </li> 
      <li id="li_269233991ED04C9BAD09BF7EFD7F6DBD"> Risolto un problema che ha causato (in alcune situazioni) una modifica inspiegabile delle percentuali nella visualizzazione del riepilogo delle modifiche. (AN-161364) </li> 
      <li id="li_43D2FCBADC794942868690140A922DAB"> È stato risolto un problema relativo al mancato funzionamento della metrica "Percent Change" (Modifica della percentuale) quando si crea una metrica da una selezione. (AN-161356) </li> 
      <li id="li_69005E09F57B43118F2FAFF1741DB2FD"> È stato risolto un problema che si verificava quando si modificava l’intervallo di date per un pannello, mentre l’intervallo di date per i breakdown di 2° e 3° livello in tale pannello restavano invariati. (AN-160019) </li> 
      <li id="li_EBCCE705F98A4E8088F348B2CEAD5F32"> È stato risolto un problema di localizzazione che comportava la visualizzazione delle etichette delle metriche in inglese anziché nella lingua localizzata. (AN-156651) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Altri problemi di Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_ED686B21894E4309841C7E322BB35843"> È stato risolto un problema che impediva l'eliminazione di un utente nella visualizzazione del registro di controllo. In questo momento gli eventi di modifica della società vengono visualizzati come parte dell’Admin Console. (AN-161461) </li> 
      <li id="li_F96F9D51D07644B891B1D7B1117162E4">È stato risolto un problema del Generatore di segmenti per cui non era possibile spostare un contenitore interno all’esterno del contenitore principale. (AN-162497) </li> 
      <li id="li_09C2E6E802ED4AFF8D1602D6AB4544F7">È stato risolto un problema che causava la mancata visualizzazione delle dimensioni specifiche del data warehouse dal Generatore di segmenti. (AN-162359) </li> 
      <li id="li_DD4CB023642C4672A69B1FEF712FACDA">È stato risolto un problema con alcune vecchie autorizzazioni di classificazione (ad esempio, Importazione delle classificazioni e Generatore regole di classificazione) ancora funzionanti, che ora sono disabilitate. (AN-159451) </li> 
      <li id="li_88ABBF7D4F424A8A9FD284E87A8E1886">È stato risolto un problema che causava la visualizzazione di valori "sconosciuti" delle classificazioni di Analytics for Target quando si passava da una suite di rapporti all’altra. (AN-156702) </li> 
      <li id="li_C6E739637D1E4A9792F6844DB2E34F62">È stato risolto un problema con ID utente errati durante la registrazione nei registri di accesso. (AN-162176) </li> 
      <li id="li_7701BF84143A480EAAA30AA5065DED8E">È stato risolto un problema con la creazione di segmenti che includevano regole basate su metriche con i separatori decimali. Il generatore dei segmenti arrotondava i separatori decimali, non includendo la virgola. (AN-162520) </li> 
      <li id="li_EFC5176579F244828E3680B9F9BDA71B">È stato risolto un problema relativo ai segmenti di Analytics che ne causava l’errata pubblicazione in Audience Manager. (AN-162536) </li> 
      <li id="li_2F5E233D32034FF0B85819787712FE7B">Sono stati risolti alcuni problemi con alcune versioni di Java 8x/7x non compatibili con il file JNLP di Ad Hoc Analysis più recente. (AN-162401) </li> 
      <li id="li_401F433D99AC43379E5B9ED57183EF0E">È stato risolto un problema che si verificava durante il trasferimento delle risorse dalla nuova interfaccia di User Management, se per l’utente proprietario delle risorse trasferite c’erano avvisi non visualizzati. (AN-160674) </li> 
      <li id="li_2112FDE34D9045A29A4B875B15493196">È stato risolto un problema con l’impossibilità di accedere ad Analytics. (AN-160959) </li> 
      <li id="li_033A0381ECD8498D83231D4A5FF65F8B"> Servizi Web: è stato risolto un errore segnalato nell'API quando il tipo di valore Channel (Canale) è impostato su evar (AN-159233) </li> 
      <li id="li_C208BCA991864474874F43CE8575F644">Servizi Web: è stato risolto un problema con l'aggiornamento della variabile nel metodo dell’API <span class="codeph">ReportSuite.SaveClassification</span>. (AN-159389) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulta le <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">note sulla versione di Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics]: sviluppatori, amministrazione, raccolta dii dati e implementazione {#analytics-implement}

Correzioni e aggiornamenti applicati agli strumenti di amministrazione di [!DNL Analytics], inclusi quelli per implementazione e sviluppatori (servizi Web e SDK).

**Correzioni**

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Prodotto/Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Aggiornamento </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Revoca di OAuth </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È stato aggiunto un endpoint al gateway API 
     <!--(<xref href="https://api.omniture.com/token/revoke">https://api.omniture.com/token/revoke</xref>)--> che consente ai client di Analytics di revocare i token di accesso e i token di aggiornamento di OAuth in base allo standard definito qui: <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7009" format="https" scope="external">https://tools.ietf.org/html/rfc7009  </a> </p> <p>Consulta <a href="https://github.com/Adobe-Experience-Cloud/analytics-1.4-apis/pull/4" format="https" scope="external">Aggiunta di un endpoint di revoca</a> per la documentazione. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (Legacy and  <span class="uicontrol"> Mobile </span> SDKs) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> per JavaScript</b> </p> <p> <p>Nota: per i clienti che utilizzano il servizio Experience Cloud ID è richiesto l'API visitatore 3.0 o la versione successiva. Adobe consiglia di eseguire l'aggiornamento alla versione più recente dell'API visitatore ogni volta che le librerie di codice associate vengono aggiornate (<span class="filepath">at.js</span>, <span class="filepath">AppMeasurement.js</span> e così via). </p> </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> per altre piattaforme</b> </p> <p>Consulta <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Cronologia rilascio AppMeasurement</a> per una cronologia del rilascio di <span class="keyword">AppMeasurement</span> per le seguenti piattaforme: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Avvisi importanti per gli amministratori di Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>consulta la tabella seguente per avvisi importanti su [!DNL Analytics] che possono influenzare la raccolta di dati, l’elaborazione, le API, la fine di vita del prodotto e così via.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Avviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data di aggiunta o aggiornamento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nuova guida per la migrazione utente di Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 maggio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Abbiamo aggiornato la guida alla migrazione dell’ID utente di Analytics con informazioni sulla migrazione di Enterprise e Federated ID in Admin Console. </p> <p>Vedi <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html" format="html" scope="external">Eseguire la migrazione degli account utente per Enterprise e Federated ID </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Prossima rimozione dei rapporti sull’attività dell’account </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 maggio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nella versione di Adobe Analytics che verrà rilasciata nei mesi estivi la funzione per i rapporti sull’attività dell’account verrà sostituita da una funzione sull’utilizzo di chiamate al server. La funzione per i rapporti sulle attività dell’account verrà definitivamente rimossa il 9 agosto 2018. Per visualizzare i dati di riepilogo sul traffico della suite di rapporti dopo il 9 agosto 2018 usa la funzione Server Call Usage (Utilizzo chiamate al server). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aggiornare Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span> a causa della fine del supporto per TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 maggio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A causa della fine del supporto di TLS 1.0, abbiamo consigliato agli utenti di Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span> (ARB) di scaricare ARB v5.6.21 prima del 13 settembre 2018. In seguito a questa data, le versioni precedenti di Report Builder di Adobe non saranno supportate. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifiche ai modelli di allocazione lineare in Metriche calcolate </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 maggio 2018 </p> <p>Attive dal <b>19 luglio 2018</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il 19 luglio Adobe Analytics rivedrà il modo in cui vengono valutati i modelli di allocazione nelle metriche calcolate. Questa modifica prevede anche che le metriche calcolate che usano un modello di allocazione non predefinito siano migrate a modelli di attribuzione nuovi e perfezionati.  </p> <p><b>I modelli di allocazione Marketing Channel Last Touch</b> e <b>Marketing Channel First Touch</b> verranno migrati ai nuovi modelli di attribuzione <b>Last Touch</b> e <b>First Touch</b> rispettivamente. (I canali di marketing non verranno deprecati, solo i due modelli di allocazione che compaiono nelle metriche calcolate.) </p> <p>Inoltre verrà corretto il metodo con cui viene calcolata l’allocazione lineare. Se usi le metriche calcolate con i modelli di allocazione lineare, i rapporti possono cambiare leggermente in modo da riflettere il nuovo modello di attribuzione corretto.  </p> <p>La modifica alle metriche calcolate si rifletterà in <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, API di reporting, <span class="uicontrol">Report Builder</span> e Ad Hoc Analysis. </p> <p>Consulta la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html" format="html" scope="external">documentazione sulle metriche calcolate</a> per altre informazioni su questa modifica. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>12 aprile 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partire da luglio 2018, Ad Hoc Analysis supporterà solo Java 8 o versione successiva. A causa di correzioni di sicurezza non supportate dalle precedenti versioni di Java, le connessioni da Java 7 non saranno più accettate e non verrà più fornito accesso alle versioni eseguite su Java 7. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Funzionalità Rilevamento delle anomalie e Analisi contributi rimosse da <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics </span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 aprile 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le funzioni Rilevamento delle anomalie e Analisi contributi sono state rimosse da <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span> e sono ora disponibili solo in <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace</a>. </p> <p>I clienti Select e Foundation di Adobe Analytics possono accedere solo alla funzione <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external">Rilevamento anomalie</a> con granularità giornaliera in Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis: modifiche al file JNLP </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 maggio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sono state apportate modifiche al file JNLP di Ad Hoc Analysis ed è necessario scaricare una nuova versione del file con la versione di manutenzione di maggio. In caso contrario, all’avvio di Ad Hoc Analysis si verifica un errore Java e non sarà possibile avviare l’applicazione. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe cesserà di emettere cookie terze parti <span class="filepath">s_vi</span> per Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>5 aprile 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Il 20 marzo 2018, Adobe ha cessato di emettere cookie terze parti <span class="filepath">s_vi</span> per il browser Safari. Tale modifica non interessa gli utenti che utilizzano cookie di prima parte per la raccolta dei dati. Rimuove inoltre l’inflazione di visite e visitatori riscontrata da alcuni clienti dovuta a Safari ITP. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aggiorna <span class="uicontrol">Report Builder</span> prima della migrazione degli ID utente ad Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 marzo 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   &gt;[!IMPORTANTE]
   &gt;è necessario aggiornare l’installazione di <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Report Builder </a> all’ultima versione. Questo aggiornamento è un prerequisito per la migrazione degli ID utente di Analytics ad Admin Console, che inizierà ad aprile 2018. </p> </p> <p>Per informazioni sulla migrazione, consulta <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Migrazione degli utenti Analytics ad Admin Console</a>.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifiche back-end che interessano la generazione di rapporti </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11 aprile 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una modifica nel meccanismo di ricerca (back-end) interesserà la generazione di rapporti in diversi modi. Queste modifiche diventeranno effettive verso la <b>fine di febbraio 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> La ridenominazione delle pagine non sarà più consentita. In futuro, per rinominare le pagine sarà necessario utilizzare le <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html" format="html" scope="external">classificazioni</a>. Fino alla versione del 10 maggio 2018, il sistema continuerà a elaborare le pagine rinominate secondo la configurazione corrente. Adobe invita tutti i clienti a completare la migrazione alle classificazioni entro tale data. Dopo il rilascio della versione di maggio, le ridenominazioni esistenti non saranno più rispettate e saranno soggette a modifica retroattiva senza preavviso. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> La metodologia di sostituzione degli URL è diversa. Precedentemente, Adobe Analytics memorizzava (nella maggior parte dei casi) il primo URL associato a ciascun nome pagina per ogni mese. In futuro, verrà memorizzato l’URL più recente per ogni nome pagina. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Aggiornato l’11 aprile 2018</b>) In Reports &amp; Analytics non verranno più forniti rapporti per categorie con dati aggregati e correnti. I rapporti aggregati per le categorie nell’API dei servizi Web diventano obsoleti a partire dalla versione di manutenzione di Adobe Analytics del 10 maggio 2018. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Non saranno più supportati i dati di pagina e proprietà anteriori a gennaio 2007 circa (in alcuni casi 2006). Questo interessa solo le pagine, le proprietà e gli eventi di pagina (ad es. collegamenti personalizzati, di uscita e di download).  <p>Nota: questa modifica non interessa la generazione di rapporti in <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> o Data Warehouse. </p> <p>Se disponi di dati antecedenti a queste date, si possono verificare le seguenti situazioni: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">I dati non verranno combinati correttamente nel periodo di transizione prima/dopo gennaio 2007. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Le ricerche non funzioneranno sui dati antecedenti a circa gennaio 2007. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fine del supporto per TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 maggio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">A partire dal 19 luglio 2018 <b>Rapporti di Adobe Analytics</b> non supporterà più la crittografia TLS (Transport Layer Security) 1.0. Questo cambiamento rientra nel nostro impegno continuo nel garantire i massimi standard di protezione e promuovere la sicurezza dei dati dei clienti. Poiché l’interfaccia utente Web per la creazione di rapporti di Analytics richiede già un browser Web moderno, non prevediamo alcun problema. Se dopo il 19 luglio non riesci più a connetterti a Rapporti di Adobe Analytics, devi aggiornare il browser <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">all’ultima versione </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">A partire dal 13 settembre 2018 l’<b>API di Rapporti di Adobe Analytics</b> non supporterà più la crittografia TLS 1.0. I clienti che accedono all’API devono assicurarsi che questo cambiamento non produca effetti negativi.  
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">I clienti che utilizzano l’API con Java 7 applicando le impostazioni predefinite dovranno <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">configurare il supporto per TLS 1.2 </a>. (Vedi “Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 to TLS 1.2”.) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">I clienti API che utilizzano Java 8 non dovrebbero essere interessati, perché l’impostazione predefinita è TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Per i clienti che utilizzano l’API con altri framework, occorre contattare il fornitore per ottenere informazioni sul supporto per TLS 1.2. </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">A partire dal 13 settembre 2018 la funzione di <b>raccolta dati di Adobe Analytics</b> non supporterà più TLS 1.0. In seguito a questo cambiamento, non verranno più raccolti dati di Analytics dagli utenti finali che utilizzando vecchi dispositivi o browser Web che non supportano TLS 1.1 o versione successiva. <p><b>Nota:</b> se il tuo sito Web non supporta TLS 1.0, non sei interessato dalla modifica della funzione di raccolta. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Prossime modifiche relative al supporto delle classificazioni abilitate per data e numeriche </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>7 maggio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partire dalla versione di manutenzione del 10 maggio 2018, le classificazioni numeriche e abilitate per le date verranno gradualmente limitate. Le classificazioni di questo tipo verranno rimosse dalle interfacce <span class="uicontrol">Ammin</span> e <span class="uicontrol">Importazione delle classificazioni</span>. </p> <p>A partire da tale data non sarà più possibile aggiungere nuove classificazioni numeriche e abilitate per le date. Sarà comunque possibile gestire le classificazioni esistenti, aggiornandole o eliminandole tramite il flusso di lavoro di classificazione standard, e continuare a utilizzarle nei rapporti. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifiche imminenti al supporto per Costi e budget canale di marketing </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 febbraio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nella versione di manutenzione di aprile, dal menu <span class="uicontrol">Ammin</span> &gt; <span class="uicontrol">Canale di marketing</span> verrà rimossa la funzione Costi e budget canale di marketing, pertanto non sarà più possibile aggiungere dati relativi a costi e budget. I dati esistenti per costi e budget rimarranno disponibili nei report, ma non potranno più essere aggiornati. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Code Manager - H Code legacy </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 febbraio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il download di codice JavaScript legacy (H Code) da Code Manager non è più supportato. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Conservazione dei dati: verifica e imposta i tuoi criteri di conservazione dei dati per Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1° febbraio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Informazioni di base</b> </p> <p>Il Regolamento generale sulla protezione dei dati (RGPD) dell’Unione Europea, in vigore dal 25 maggio 2018, impone ad Adobe, in qualità di titolare del trattamento dei dati, di adottare misure idonee ad assistere la propria clientela nel rispondere alle richieste di accesso, cancellazione e di altro genere da parte di singoli individui. L’applicazione di criteri di cancellazione adeguati, sicuri e puntuali è determinante ai fini della conformità ai suddetti obblighi. Pertanto, Adobe è disponibile a collaborare con i singoli utenti al fine di implementare i criteri di conservazione dei dati desiderati, prima dell’entrata in vigore del regolamento RGPD il 25 maggio 2018. </p> <p><b>Di fatto, cosa avverrà?</b> </p> <p>A meno che non siano già in vigore dei criteri di conservazione dei dati per Adobe Analytics, Adobe adotterà i criteri attualmente specificati nei contratti con la clientela per Adobe Analytics, salvo accordi diversi. </p> <p>La maggior parte dei contratti per Adobe Analytics contiene una clausola che consente ad Adobe di eliminare i dati dopo 25 mesi. Una volta stabiliti i criteri di conservazione dei dati per la propria organizzazione, questi vengono applicati su base mensile continuativa. Versando una tariffa supplementare è possibile conservare i dati per periodi superiori a 25 mesi. Inoltre, contattando l’Assistenza clienti, è possibile configurare periodi di durata inferiore. </p> <p> A breve riceverai un’e-mail con ulteriori dettagli relativi alla tua organizzazione. </p> <p>I criteri di conservazione dei dati hanno effetto su tutte le procedure di accesso ai dati storici Adobe Analytics, compresi, tra l’altro, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol">Report Builder</span>, API Web Services per generazione rapporti, data warehouse e feed di dati. </p> <p><b>Passaggi successivi</b> </p> <p>Identifica all’interno della tua organizzazione le parti interessate responsabili del processo decisionale per la conservazione dei dati. Di fatto, solo i responsabili della tua organizzazione sono in grado di valutare il periodo appropriato di conservazione dei dati Adobe Analytics. </p> <p>Per qualsiasi chiarimento relativo alla conservazione dei dati per Adobe Analytics, contatta il Customer Success Manager Adobe. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Collegamento degli account utente </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 ottobre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gli utenti di Analytics non dovranno più collegare manualmente i propri account tra Experience Cloud e Analytics. Per richiedere l’accesso ad Analytics gli utenti possono contattare il proprio amministratore <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a>. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>La migrazione degli ID utente di Analytics permette agli amministratori di trasferire facilmente gli account utente da Gestione utenti di Analytics ad Adobe Admin Console. Dopo la migrazione, gli utenti potranno accedere alle soluzioni e ai servizi di base acquistati disponibili in Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Scopri di più sulla Migrazione degli ID utente di Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Avviso per i metodi API interessati dalla migrazione ad Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 settembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Con la migrazione della gestione e degli accessi utente ad Admin Console, Adobe ritirerà gradualmente i metodi API <span class="codeph">Permissions</span> e <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span>. </p> <p> Tutte le aziende Analytics che al momento utilizzano tali metodi riceveranno una notifica di premigrazione a partire dal <b>31 marzo 2018</b>. Dopo aver ricevuto questa notifica, gli amministratori avranno 30 giorni di tempo prima dell’inizio della migrazione, dopodiché tali metodi non funzioneranno più. </p> <p> In preparazione a tale evento, puoi prendere visione delle API interessate e leggere le raccomandazioni di Adobe consultando <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Regole bot </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 settembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consigliamo di definire on più di 500 regole bot per suite di rapporti. </p> <p>L'interfaccia utente consente di definire manualmente 500 regole. Al raggiungimento di tale limite, le regole devono essere gestite in gruppo usando le opzioni <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Importa file</a> ed Esporta regole bot. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventi calendario: ultimi 20 eventi principali </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 settembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Per migliorare le prestazioni di reporting, gli ultimi 20 eventi di calendario principali vengono visualizzati su grafici di trend e nel tempo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 agosto 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A partire dal 22 agosto, Adobe Analytics ha iniziato a determinare il campo <span class="codeph">geo_zip</span> per tutti gli hit ricevuti durante la raccolta di dati. Questo aggiornamento aumenta l’accuratezza dei dati, in particolare per i dispositivi mobili. Precedentemente, il campo <span class="codeph">geo_zip</span> veniva impostato una volta per visita. Ora invece può cambiare correttamente nel corso di una visita del visitatore. <span class="codeph"></span> Il campo <span class="codeph">geo_zip</span> non viene utilizzato nella generazione dei rapporti, ma compare nei feed di dati. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Segmentazione geografica </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 agosto 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Il 22 agosto i rapporti di <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">segmentazione geografica</a> sono stati abilitati in Adobe Analytics per tutti i clienti. Questa modifica è un’anticipazione della prossima rimozione delle impostazioni di segmentazione geografica in Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/tls_support.html" format="https" scope="external"> Obsolescenza di TLS 1.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A giugno 2018, Adobe deprecherà il supporto per il protocollo TLS 1.0. Adobe  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> functionality will not work for your end users that use browsers which only support TLS 1.0. We have collected for you a list of browsers, versions, and TLS support. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni, miglioramenti ed elementi obsoleti**

* L'interfaccia utente di [!DNL Audience Manager] si sposta su una navigazione del sito di livello superiore, sostituendo la navigazione tramite la barra laterale a sinistra a cui l’utente era abituato. Speriamo che sfrutterai lo spazio aggiuntivo.
* Questa versione include un'ottimizzazione dell’API. I clienti avevano riscontrato latenza con il metodo get_children nell'API delle cartelle. (AAM-37237)
* È stato corretto un bug nel Generatore di segmenti in cui la finestra modale delle informazioni restituiva uno stato errato per la validità delle espressioni. Ad esempio, per le espressioni errate, la finestra modale mostra "Riuscito" e per le espressioni corrette la finestra modale mostra "Errore". (AAM-36980)

## [!DNL Target]

Consulta le [Note sulla versione di Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) per informazioni aggiornate sulle versioni dei seguenti prodotti:

* [!DNL Target] Standard e Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] è una piattaforma TV multischermo che consente alle media company di creare e monetizzare esperienze di visione coinvolgenti e personalizzate.

[Note sulla versione Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Home dell’Aiuto di Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un modo intuitivo e automatico di inviare messaggi a singoli utenti tra canali di marketing online e offline. Ora è possibile prevedere cosa vogliono i clienti usando esperienze determinate dalle loro abitudini e preferenze.

Per la documentazione sul prodotto consulta:

* [Note sulla versione di Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Informazioni e supporto per Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Informazioni e supporto per Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Note sulla versione di AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Ai clienti con distribuzioni locali, Adobe consiglia di implementare le ultime patch in modo da garantire stabilità, protezione e prestazioni migliori.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titolo </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Rilasci di prodotti</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>App desktop AEM 1.9 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Esperienza utente migliorata con ripresa del caricamento, migliore indicazione dello stato delle operazioni di background e pre-recupero dei file collegati (ad esempio, per le risorse di InDesign). </p> <p> 
     <ul id="ul_C1D319BACCDC4A51B9398E234A468FEE"> 
      <li id="li_C0A6F8C4B22A4FC498EF543BD4C8A3ED"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> Download di Adobe Experience Manager per desktop </a> </li> 
      <li id="li_17757A40D8E44467BEF45B0034EB590C"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione app desktop di AEM </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Cloud Manager </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Cloud Manager, componente dei Servizi cloud gestiti di Adobe, consente alle organizzazioni di gestire in modo autonomo Experience Manager nel cloud. Include un framework di CI/CD (continuous integration and continuous delivery, integrazione continua e distribuzione continua). Questo framework consente ai team informatici e ai partner di implementazione di accelerare la distribuzione delle personalizzazioni o degli aggiornamenti e di migliorare la disponibilità della produzione applicando i gate di qualità come parte di ogni distribuzione di codice personalizzata. </p> <p>Ulteriori informazioni sono disponibili nella <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html" format="https" scope="external">documentazione di Cloud Manager </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p><b>Manutenzione del prodotto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2 – Cumulative Fix Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 SP2-CFP1 (6.3.2.1), rilasciato il 10 maggio 2018, è un aggiornamento importante che include importanti correzioni per i clienti, introdotte successivamente alla data di disponibilità generale di AEM 6.3, nell’aprile 2017. </p> <p> 
     <ul id="ul_714D05392FD7473190B52B04638AB140"> 
      <li id="li_B70704D073F8494EA4ECDB6526A2A318"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione: AEM 6.3 Cumulative Fix Pack </a> </li> 
      <li id="li_C566D2937102490FB176A27AB6DAF8C9"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Release di AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.3 Feature Pack 22818 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Questo Feature Pack offre aggiornamenti per i frammenti di contenuto, l’esportatore JSON e i componenti principali, per ottenere la parità delle funzioni con AEM 6.4. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/fp-22818-content-services-fragments-featurepack.html" format="https" scope="external"> Aggiornamenti di frammenti di contenuto e servizi di contenuto – Note sulla versione del Feature Pack </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Preparazione all’RGPD </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Documentazione relativa <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="https" scope="external">alla preparazione all’RGPD</a> con AEM. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiornamenti alla Activity Map di Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Funzionalità Activity Map per le pagine pubblicate nell'editor di pagine. </p> <p> 
     <ul id="ul_F40726927DD24D1F94B9F5153F4B9B23"> 
      <li id="li_A825984B0A4B4F2596C099BA13F4DADD">AEM 6.4: come <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/adobeanalytics-connect.html#ConfiguringfortheActivityMap" format="https" scope="external">configurarlo</a> e <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/authoring/using/pa-using.html#AnalyticsvisiblefromthePageEditor" format="https" scope="external">utilizzarlo </a>. </li> 
      <li id="li_285983F0FD9B4580B031E345A7B1B89A">AEM 6.3: come <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics-connect.html#ConfiguringfortheActivityMap" format="https" scope="external">configurarlo</a> e <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/authoring/using/pa-using.html#AnalyticsvisiblefromthePageEditor" format="https" scope="external">utilizzarlo </a>. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p><b>Aiuto e documentazione</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Orientamento alla manutenzione di AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Consulta le prossime versioni di manutenzione di AEM all’indirizzo <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/maintenance-releases-roadmap.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/maintenance-releases-roadmap.html  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Documentazione di Cloud Manager </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html" format="https" scope="external"> Documentazione di Cloud Manager </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Preparazione all’RGPD </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> È disponibile la documentazione <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="https" scope="external"> preparazione all’RGPD </a> con AEM. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiornamenti di convalida del pacchetto </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Documentazione <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/package-manager.html#main-pars_header" format="https" scope="external">Come usare i pacchetti</a> con altre informazioni relative alla nuova funzione di convalida dei pacchetti che includono la possibilità di convalida ACL. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe IMMERSE, 12-15 giugno 2018, è la conferenza globale annuale per gli sviluppatori che creano soluzioni con Adobe Experience Manager. </p> <p>Quest’anno Adobe IMMERSE prevede anche sessioni supplementari su Adobe Cloud Platform, Adobe I/O, Adobe Sensei, ColdFusion e FrameMaker. Registra e utilizza il codice di sconto <span class="codeph">He7B52</span> per ottenere il biglietto a $ 15,00 e l’accesso illimitato a più di 90 sessioni in diretta e on-demand. </p> <p>Se hai bisogni di assistenza per ottenere l’approvazione alla partecipazione, scarica la lettera di giustificazione IMMERSE 2018 <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/9d0eaad5-8c92-429d-b1f9-b9b4dbf5ded3" format="https" scope="external">qui</a>. Modifica la lettera in base alle tue esigenze, quindi inviala al tuo superiore. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Gruppi di utenti locali </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Consulta i gruppi di utenti di Adobe Experience Manager/Adobe Cloud <a href="https://www.meetup.com/pro/aem/" format="https" scope="external">qui</a>; assicurati di partecipare al gruppo virtuale per accedere ai prossimi webinar ed essere aggiornato sulle novità <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/" format="https" scope="external">qui </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Webinar AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Le sessioni on-demand AEM GEMS sono disponibili <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external">qui</a>. Sono disponibili oltre 70 sessioni approfondite sulle procedure consigliate e le innovazioni di Adobe. </p>Informati sulle sessioni on-demand degli esperti della community AEM disponibili <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external">qui</a>. Consulta gli approfondimenti sugli argomenti trattati in <a href="https://landing.adobe.com/experience-league/" format="https" scope="external">Experience League</a> e nel <a href="https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager/content" format="https" scope="external">Forum HelpX</a> di Adobe e dei migliori esperti della community. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Risorse AEM aggiuntive  {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Informazioni e assistenza per AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [Informazioni e assistenza per AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [Informazioni e assistenza per AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guida utente di Cloud Manager](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html).
* [Documentazione delle versioni precedenti di AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Note sulla versione di Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Note sulla versione di Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Aggiornamento: 6 giugno 2018, per la versione del 9 giugno

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Integrazione con Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È ora possibile creare elenchi di remarketing di Google AdWords (RLSA) dai segmenti condivisi di Analytics. Previously, the advertiser also had to have Adobe  <span class="wintitle"> Audience Manager </span>. Per essere idoneo, un inserzionista deve implementare il servizio Adobe Experience Cloud ID, fornire il proprio ID organizzazione IMS e distribuire un tag sui propri siti Web. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ricerca nei bulksheet </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Account di Google AdWords) I bulksheet ora supportano le destinazioni dell’elenco di remarketing (elenco RLSA) per le campagne. </p> <p>La finestra di dialogo Download Bulksheet (Scarica bulksheet) per le campagne di AdWords include la sezione dell’entità opzionale "Campaign RLSA Target" (Destinazione della campagna RLSA) con i campi "Nome campagna", "Bid Adjustment" (Aggiustamento offerte), "Ad Group Name" (Nome gruppo annuncio), "Pubblico", "Target Type" (Tipo di destinazione) (con il valore <i>inclusion</i>, inclusione), "RLSA Target Status" (Stato di destinazione RLSA) e "Adobe Rec Bid Adjustment" (Aggiustamento offerte consigliato da Adobe). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagne basate su ricerche </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La visualizzazione Keywords (Parole chiave) presenta ora due sottovisualizzazioni: Keywords (Parole chiave) e Negatives (Parole negative). La sottovisualizzazione Negatives (Parole negative) consente di creare ed eliminare parole chiave negative a livello di campagna e di gruppo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È ora possibile modificare ed eliminare le metriche personalizzate dalle visualizzazioni predefinite e personalizzate e dalle impostazioni di configurazione delle colonne. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È ora possibile trascinare le colonne nelle visualizzazioni personalizzate e predefinite. Per salvare le modifiche, è necessario salvare la visualizzazione. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vincoli beta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È ora possibile creare e modificare i vincoli di offerta incrementali. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

La guida di Advertising Cloud è disponibile nel menu Aiuto **[!UICONTROL ?]** 
