---
description: Nuove funzioni e correzioni in Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nuove funzioni e correzioni in Adobe Experience Cloud.
seo-title: Note sulla versione - Luglio 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Note sulla versione - Luglio 2018
topic: Release notes
uuid: e6499f25-4f8e-42df-af60-e8691864d5eb
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2171acc27ea93e464ba03e8542210cc5026a73ff

---


# Note sulla versione - Luglio 2018

>[!NOTE]
>
>Iscriviti ad [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) (Aggiornamento prioritario sui prodotti Adobe) per ricevere le notifiche via e-mail sulle nuove versioni. Riceverai un avviso nei tre/cinque giorni lavorativi che precedono il rilascio della versione. Le nuove informazioni pubblicate dopo il rilascio saranno contrassegnate dalla data di pubblicazione.

## [!DNL Experience Cloud] e [!UICONTROL Servizi di base]

Nuove funzioni e correzioni in Adobe Experience Cloud e servizi core. Include [!UICONTROL Mobile] Services, Experience Platform Launch, Dynamic Tag Management, API per RGPD e il servizio Experience Cloud ID.

### [!DNL Experience Cloud] Interfaccia {#experience_cloud_interface}

Nuove funzioni e correzioni nell’interfaccia di [!DNL  Adobe Experience Cloud], tra cui [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notifiche]e il servizio di base [!UICONTROL Persone].

* È stata implementata una capacità back-end per controllare la condivisione di risorse tra Marketing Cloud-AEM e Marketing Cloud-Creative Cloud. (CORE-14386)
* È stato corretto un problema che bloccava il provisioning di nuovi tenant in alcuni ambienti. (CORE-15509)
* È stato corretto un problema a causa del quale gli utenti venivano reindirizzati a [!DNL  marketing.adobe.com] nel tentativo di accedere a [!DNL  experiencecloud.adobe.com] tramite [!DNL  http] invece di [!DNL  https] (protetto). (CORE-15587)
* È stato corretto un problema che bloccava le notifiche per alcuni nuovi tenant. (CORE-15240)

Per assistenza, consulta la [Documentazione del prodotto Experience Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/).

### [!DNL Experience Cloud] Servizio ID {#mcvid}

**aggiornato il 26 luglio 2018**

Miglioramenti e correzioni al servizio Experience Cloud ID.

* Risolto un problema per cui il [cookie AMCV](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid_cookies.html) non è stato impostato in iFrames. (CORE-14119)
* È stato corretto un problema di convalida di `setCustomerIDs` quando i dati contengono un’integrazione `code` o `id` che non è né un numero né una stringa non vuota. (CORE-13377)
* ECID JS è ora disponibile nel repository Git pubblico per tutti i clienti Experience Cloud. [https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases](https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases)

Per le note sulla versione cumulative, vedi [Note sulla versione dei servizi Experience Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-release-notes.html).

Consulta la documentazione di prodotto dei [servizi Experience Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

### Experience Platform Launch {#launch}

Le note sulla versione di Launch vengono aggiornate regolarmente all'indirizzo [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

* [Analytics - Nuove funzioni](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#features_analytics)
* [Analytics - Correzioni e aggiornamenti](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics-interface)
* [Avvisi importanti per gli amministratori di Analytics](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics_notices)

## Analytics

### Nuove funzioni di Adobe Analytics {#features_analytics}

Miglioramenti e nuove funzioni introdotte in Adobe [!DNL Analytics].

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Prodotto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nome funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/attribution.html" format="html" scope="external"> Attribution IQ </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Attribution IQ consente di eseguire analisi più sofisticate e intelligenti sulle prestazioni di marketing. New attribution models can be used on metrics in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> (on any table or on any breakdown) and in calculated metrics. Il nuovo pannello Attribuzione facilita la visualizzazione e il raffronto. </p> <p>Attribution IQ è disponibile per tutti i clienti con SKU Ultimate, Prime, Select e Foundation. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/servercall/" format="https" scope="external"> Utilizzo delle chiamate server </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La funzione Utilizzo chiamate server presenta un dashboard che offre visibilità sui dati di impegno e consumo delle chiamate server (quali utilizzo mobile) rispetto al limite di chiamate server previsto dal contratto. </p> <p>A partire dal 10 agosto 2018, sarà possibile impostare avvisi per ricevere notifiche sul rischio di superamento o sul superamento stesso, per prepararsi a tale evenienza. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Miglioramenti apportati alla barra di sinistra </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sono stati apportati miglioramenti alla barra di sinistra, per renderla più intuitiva e facile da usare: 
     <ul id="ul_46AE5D50AAC84F298E00A81BCC5E2C22"> 
      <li id="li_C008EE120E9E4A40945E1DCBF92A2459">Funzione di creazione per componenti (metriche, segmenti, date) con intestazioni. </li> 
      <li id="li_279F2874AE6340F2A59AEE151EA8C684">Aggiunto il pulsante “+ Vedi tutto” in fondo all’elenco di ogni sezione per segnalare che sono presenti più di 5 opzioni. </li> 
      <li id="li_9D399F7DE1D84F33BB6EC0A97511A1C5">Azioni (come tag, preferiti) con icone quando sono selezionati dei componenti. </li> 
      <li id="li_88B5A3E8C1E7499DB711AB955C001688">Miglioramenti estetici all’interfaccia utente. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Totali per metriche calcolate </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Quando è possibile, vengono visualizzati i totali per le metriche calcolate, comprese le percentuali.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Nuovo intervallo date predefinito </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added 'Last 13 full weeks' to the date range presets in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Altri strumenti e componenti Adobe Analytics </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Amministrazione </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È stata aggiunta una nuova autorizzazione per abilitare/disabilitare la condivisione di segmenti Experience Cloud. È possibile rimuovere l’accesso alla condivisione di segmenti Experience Cloud dal <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external">Generatore di segmenti di Analytics </a>. Questa autorizzazione si chiama Pubblicazione segmenti e per impostazione predefinita è attivata. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> Suite di rapporti virtuali </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Sono state aggiunte nuove opzioni di granularità alla selezione di timeout delle visite. Precedentemente, era possibile scegliere da 1 a 1440 minuti (24 ore). Ora è anche possibile scegliere la granularità oraria, giornaliera e settimanale. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/activitymap-overlay-settings.html" format="html" scope="external"> Activity Map </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ora è possibile sostituire la suite di rapporti selezionata (corrispondente a uno dei tag sulla pagina) con un’altra suite di rapporti. La nuova suite di rapporti non deve necessariamente essere collegata a un tag sulla pagina. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correzioni e aggiornamenti {#analytics-interface}

Correzioni e piccoli aggiornamenti all’interfaccia, agli strumenti e ai componenti di Adobe Analytics (ad esempio [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], ecc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Prodotto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correzione o aggiornamento </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A50A05631E574C83AD7075579B14ACF1"> 
      <li id="li_227327CC9233438688BF7F593027C1DE"> È stato corretto un problema a causa del quale i progetti Workspace generati mediante suite di rapporti virtuali eliminate non venivano caricati. Ora viene visualizzata la finestra di dialogo “Suite di rapporti non compatibile” e gli utenti possono selezionare una suite di rapporti valida. (AN-163380) </li> 
      <li id="li_FFDC4AAB79444BA2B4771CD563701B7F">Abbandono: è stato corretto un problema che si verificava quando si rilasciava un altro componente in un funnel di abbandono; in alcuni casi, la logica E/O veniva applicata in modo errato. (AN-163140) </li> 
      <li id="li_D3634D8213EF469693A460D0084B8D32">È stato corretto un problema che in alcune situazioni impediva agli utenti di bloccare specifici valori per suddivisioni, in associazione a visualizzazioni di linee. (AN-162938) </li> 
      <li id="li_3FE9EA9128E24203B011104404FEA5F8">È stato corretto un problema a causa del quale i progetti o rapporti non venivano caricati in presenza di un numero elevato di suite di rapporti. (AN-162378) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Altri strumenti e componenti Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_ED686B21894E4309841C7E322BB35843"><b> Metriche calcolate</b>: è stato corretto un problema a causa del quale le metriche calcolate contenenti segmenti da versioni precedenti presentavano i segmenti come “sconosciuti”. (AN-157883) </li> 
      <li id="li_093C907EEFFF48BA99E60483B66D008B"><b>Metriche calcolate</b>: è stato corretto un problema a causa del quale le metriche calcolate non visualizzavano dati quando si passava a una suite di rapporti non compatibile con la metrica in oggetto. Ora quando si cambia suite di rapporti vengono segnalate le metriche non compatibili, per meglio comprendere perché la metrica non è compatibile con una data suite di rapporti. (AN-157721) </li> 
      <li id="li_51BF64BDD38F43B9A7D03BAD7B2AB00C"><b>Segmentazione</b>: è stato corretto un problema a causa del quale gli utenti eliminati venivano indicati come “sconosciuti” nell’interfaccia utente Segmenti. Questo impediva agli utenti di salvare, salvare con nome o copiare la metrica calcolata. (AN-161309) </li> 
      <li id="li_F179472854254B4EB5AA9ABCD0298576"> <b>Segmentazione</b>: è stato corretto un problema che impediva agli utenti privi di autorizzazioni di accesso alla dimensione Pagina di utilizzare l’opzione “entro” per segmenti sequenziali. (AN-163514) </li> 
      <li id="li_EA7CB08974C644DD9C8E4C0A749A0C2A"><b>Localizzazione:</b> è stato corretto un problema in cui le opzioni di scadenza eVar venivano elencate in inglese nell’interfaccia utente non inglese. (AN-161056) </li> 
      <li id="li_A60F7C0BC7164A0FAAFF39C24039369E"><b>Amministrazione</b>: è stato corretto un problema che impediva di scaricare i dettagli di più suite di rapporti alla volta. (AN-162884) </li> 
      <li id="li_56C28AB6368A400DB67070C900154B88">È stato corretto un problema a causa del quale l’opzione ClickMap era inclusa nel menu, anche se era disabilitata per tutte le suite di rapporti. (AN-162506) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulta le <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">note sulla versione di Data Workbench</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Avvisi importanti per gli amministratori di Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>consulta la tabella seguente per avvisi importanti su [!DNL Analytics] che possono influenzare la raccolta di dati, l’elaborazione, le API, la fine di vita del prodotto e così via.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Avviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data di aggiunta o aggiornamento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fine del supporto per TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 luglio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">Per ridurre al minimo l’impatto sui clienti, la cessazione del supporto la crittografia TLS 1.0 per la funzionalità di reporting di Adobe Analytics è stata rimandata. A partire dal 13 settembre 2018, <b>la funzione di reporting di Adobe Analytics</b> non supporterà più la crittografia TLS (Transport Layer Security) 1.0. Questo cambiamento rientra nel nostro impegno continuo nel garantire i massimi standard di protezione e promuovere la sicurezza dei dati dei clienti. Poiché l’interfaccia utente Web per la creazione di rapporti di Analytics richiede già un browser Web moderno, non prevediamo alcun problema. Se dopo il 13 settembre non riesci a collegarti alla funzionalità di reporting di Adobe Analytics, dovrai aggiornare il browser <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">alla versione più recente </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">A partire dal 13 settembre 2018 l’<b>API di Rapporti di Adobe Analytics</b> non supporterà più la crittografia TLS 1.0. I clienti che accedono all’API devono assicurarsi che questo cambiamento non produca effetti negativi.  
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">I clienti che utilizzano l’API con Java 7 applicando le impostazioni predefinite dovranno <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">configurare il supporto per TLS 1.2 </a>. (Vedi “Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 to TLS 1.2”.) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">I clienti API che utilizzano Java 8 non dovrebbero essere interessati, perché l’impostazione predefinita è TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Per i clienti che utilizzano l’API con altri framework, occorre contattare il fornitore per ottenere informazioni sul supporto per TLS 1.2. </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">A partire dal 13 settembre 2018 la funzione di <b>raccolta dati di Adobe Analytics</b> non supporterà più TLS 1.0. In seguito a questo cambiamento, non verranno più raccolti dati di Analytics dagli utenti finali che utilizzando vecchi dispositivi o browser Web che non supportano TLS 1.1 o versione successiva. <p><b>Nota:</b> se il tuo sito Web non supporta TLS 1.0, non sei interessato dalla modifica della funzione di raccolta. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aggiornare Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span> a causa della fine del supporto per TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 luglio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A causa della fine del supporto di TLS 1.0, abbiamo consigliato agli utenti di Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span> (ARB) di scaricare ARB v5.6.21 prima del 13 settembre 2018. <b>Dopo tale data, le versioni precedenti di ARB non funzioneranno più</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nuova guida per la migrazione utente di Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 maggio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Abbiamo aggiornato la guida alla migrazione dell’ID utente di Analytics con informazioni sulla migrazione di Enterprise e Federated ID in Admin Console.</p> <p>Vedi <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html" format="html" scope="external">Eseguire la migrazione degli account utente per Enterprise e Federated ID </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Prossima rimozione dei rapporti sull’attività dell’account </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 maggio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nella versione di Adobe Analytics che verrà rilasciata nei mesi estivi la funzione per i rapporti sull’attività dell’account verrà sostituita da una funzione sull’utilizzo di chiamate al server. La funzione per i rapporti sulle attività dell’account verrà definitivamente rimossa il 9 agosto 2018. Per visualizzare i dati di riepilogo sul traffico della suite di rapporti dopo il 9 agosto 2018 usa la funzione Server Call Usage (Utilizzo chiamate al server). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifiche ai modelli di allocazione lineare in Metriche calcolate </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 maggio 2018 </p> <p>Attive dal <b>19 luglio 2018</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il 19 luglio Adobe Analytics rivedrà il modo in cui vengono valutati i modelli di allocazione nelle metriche calcolate. Questa modifica prevede anche che le metriche calcolate che usano un modello di allocazione non predefinito siano migrate a modelli di attribuzione nuovi e perfezionati.  </p> <p><b>I modelli di allocazione Marketing Channel Last Touch</b> e <b>Marketing Channel First Touch</b> verranno migrati ai nuovi modelli di attribuzione <b>Last Touch</b> e <b>First Touch</b> rispettivamente. (I canali di marketing non verranno deprecati, solo i due modelli di allocazione che compaiono nelle metriche calcolate.) </p> <p>Inoltre verrà corretto il metodo con cui viene calcolata l’allocazione lineare. Se usi le metriche calcolate con i modelli di allocazione lineare, i rapporti possono cambiare leggermente in modo da riflettere il nuovo modello di attribuzione corretto.  </p> <p>La modifica alle metriche calcolate si rifletterà in <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, API di reporting, <span class="uicontrol">Report Builder</span> e Ad Hoc Analysis. </p> <p>Consulta la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html" format="html" scope="external">documentazione sulle metriche calcolate</a> per altre informazioni su questa modifica. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>12 aprile 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partire da luglio 2018, Ad Hoc Analysis supporterà solo Java 8 o versione successiva. A causa di correzioni di sicurezza non supportate dalle precedenti versioni di Java, le connessioni da Java 7 non saranno più accettate e non verrà più fornito accesso alle versioni eseguite su Java 7. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Funzionalità Rilevamento delle anomalie e Analisi contributi rimosse da <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics </span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 aprile 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le funzioni Rilevamento delle anomalie e Analisi contributi sono state rimosse da <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span> e sono ora disponibili solo in <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace</a>. </p> <p>I clienti Select e Foundation di Adobe Analytics possono accedere solo alla funzione <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external">Rilevamento anomalie</a> con granularità giornaliera in Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis: modifiche al file JNLP </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 maggio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sono state apportate modifiche al file JNLP di Ad Hoc Analysis ed è necessario scaricare una nuova versione del file con la versione di manutenzione di maggio. In caso contrario, all’avvio di Ad Hoc Analysis si verifica un errore Java e non sarà possibile avviare l’applicazione. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe cesserà di emettere cookie terze parti <span class="filepath">s_vi</span> per Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>5 aprile 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Il 20 marzo 2018, Adobe ha cessato di emettere cookie terze parti <span class="filepath">s_vi</span> per il browser Safari. Tale modifica non interessa gli utenti che utilizzano cookie di prima parte per la raccolta dei dati. Rimuove inoltre l’inflazione di visite e visitatori riscontrata da alcuni clienti dovuta a Safari ITP. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aggiorna <span class="uicontrol">Report Builder</span> prima della migrazione degli ID utente ad Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 marzo 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Importante:</b><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> aggiorna l’installazione di Report Builder all’ultima versione. </a> Questo aggiornamento è un prerequisito per la migrazione degli ID utente di Analytics ad Admin Console, che inizierà ad aprile 2018. </p> </p> <p>Per informazioni sulla migrazione, consulta <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Migrazione degli utenti Analytics ad Admin Console</a>.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifiche back-end che interessano la generazione di rapporti </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11 aprile 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una modifica nel meccanismo di ricerca (back-end) interesserà la generazione di rapporti in diversi modi. Queste modifiche diventeranno effettive verso la <b>fine di febbraio 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> La ridenominazione delle pagine non sarà più consentita. In futuro, per rinominare le pagine sarà necessario utilizzare le <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html" format="html" scope="external">classificazioni</a>. Fino alla versione del 10 maggio 2018, il sistema continuerà a elaborare le pagine rinominate secondo la configurazione corrente. Adobe invita tutti i clienti a completare la migrazione alle classificazioni entro tale data. Dopo il rilascio della versione di maggio, le ridenominazioni esistenti non saranno più rispettate e saranno soggette a modifica retroattiva senza preavviso. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> La metodologia di sostituzione degli URL è diversa. Precedentemente, Adobe Analytics memorizzava (nella maggior parte dei casi) il primo URL associato a ciascun nome pagina per ogni mese. In futuro, verrà memorizzato l’URL più recente per ogni nome pagina. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Aggiornato l’11 aprile 2018</b><span class="uicontrol">) In Reports &amp; Analytics non verranno più forniti rapporti per categorie con dati aggregati e correnti. </span> I rapporti aggregati per le categorie nell’API dei servizi Web diventano obsoleti a partire dalla versione di manutenzione di Adobe Analytics del 10 maggio 2018. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Non saranno più supportati i dati di pagina e proprietà anteriori a gennaio 2007 circa (in alcuni casi 2006). Questo interessa solo le pagine, le proprietà e gli eventi di pagina (ad es. collegamenti personalizzati, di uscita e di download).  <p>Nota: questa modifica non interessa la generazione di rapporti in <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> o Data Warehouse. </p> <p>Se disponi di dati antecedenti a queste date, si possono verificare le seguenti situazioni: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">I dati non verranno combinati correttamente nel periodo di transizione prima/dopo gennaio 2007. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Le ricerche non funzioneranno sui dati antecedenti a circa gennaio 2007. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Prossime modifiche relative al supporto delle classificazioni abilitate per data e numeriche </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>7 maggio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partire dalla versione di manutenzione del 10 maggio 2018, le classificazioni numeriche e abilitate per le date verranno gradualmente limitate. Le classificazioni di questo tipo verranno rimosse dalle interfacce <span class="uicontrol">Ammin</span> e <span class="uicontrol">Importazione delle classificazioni</span>. </p> <p>A partire da tale data non sarà più possibile aggiungere nuove classificazioni numeriche e abilitate per le date. Sarà comunque possibile gestire le classificazioni esistenti, aggiornandole o eliminandole tramite il flusso di lavoro di classificazione standard, e continuare a utilizzarle nei rapporti. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifiche imminenti al supporto per Costi e budget canale di marketing </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 febbraio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nella versione di manutenzione di aprile, dal menu <span class="uicontrol">Ammin</span> &gt; <span class="uicontrol">Canale di marketing</span> verrà rimossa la funzione Costi e budget canale di marketing, pertanto non sarà più possibile aggiungere dati relativi a costi e budget. I dati esistenti per costi e budget rimarranno disponibili nei report, ma non potranno più essere aggiornati. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Code Manager - H Code legacy </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 febbraio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il download di codice JavaScript legacy (H Code) da Code Manager non è più supportato. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Conservazione dei dati: verifica e imposta i tuoi criteri di conservazione dei dati per Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1° febbraio 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Informazioni di base</b> </p> <p>Il Regolamento generale sulla protezione dei dati (RGPD) dell’Unione Europea, in vigore dal 25 maggio 2018, impone ad Adobe, in qualità di titolare del trattamento dei dati, di adottare misure idonee ad assistere la propria clientela nel rispondere alle richieste di accesso, cancellazione e di altro genere da parte di singoli individui. L’applicazione di criteri di cancellazione adeguati, sicuri e puntuali è determinante ai fini della conformità ai suddetti obblighi. Pertanto, Adobe è disponibile a collaborare con i singoli utenti al fine di implementare i criteri di conservazione dei dati desiderati, prima dell’entrata in vigore del regolamento RGPD il 25 maggio 2018. </p> <p><b>Di fatto, cosa avverrà?</b> </p> <p>A meno che non siano già in vigore dei criteri di conservazione dei dati per Adobe Analytics, Adobe adotterà i criteri attualmente specificati nei contratti con la clientela per Adobe Analytics, salvo accordi diversi. </p> <p>La maggior parte dei contratti per Adobe Analytics contiene una clausola che consente ad Adobe di eliminare i dati dopo 25 mesi. Una volta stabiliti i criteri di conservazione dei dati per la propria organizzazione, questi vengono applicati su base mensile continuativa. Versando una tariffa supplementare è possibile conservare i dati per periodi superiori a 25 mesi. Inoltre, contattando l’Assistenza clienti, è possibile configurare periodi di durata inferiore. </p> <p> A breve riceverai un’e-mail con ulteriori dettagli relativi alla tua organizzazione. </p> <p>I criteri di conservazione dei dati hanno effetto su tutte le procedure di accesso ai dati storici Adobe Analytics, compresi, tra l’altro, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol">Report Builder</span>, API Web Services per generazione rapporti, data warehouse e feed di dati. </p> <p><b>Passaggi successivi</b> </p> <p>Identifica all’interno della tua organizzazione le parti interessate responsabili del processo decisionale per la conservazione dei dati. Di fatto, solo i responsabili della tua organizzazione sono in grado di valutare il periodo appropriato di conservazione dei dati Adobe Analytics. </p> <p>Per qualsiasi chiarimento relativo alla conservazione dei dati per Adobe Analytics, contatta il Customer Success Manager Adobe. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Collegamento degli account utente </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 ottobre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gli utenti di Analytics non dovranno più collegare manualmente i propri account tra Experience Cloud e Analytics. Per richiedere l’accesso ad Analytics gli utenti possono contattare il proprio amministratore <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a>. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>La migrazione degli ID utente di Analytics permette agli amministratori di trasferire facilmente gli account utente da Gestione utenti di Analytics ad Adobe Admin Console. Dopo la migrazione, gli utenti potranno accedere alle soluzioni e ai servizi di base acquistati disponibili in Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Scopri di più sulla Migrazione degli ID utente di Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Avviso per i metodi API interessati dalla migrazione ad Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 settembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Con la migrazione della gestione e degli accessi utente ad Admin Console, Adobe ritirerà gradualmente i metodi API <span class="codeph">Permissions</span> e <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span>. </p> <p> Tutte le aziende Analytics che al momento utilizzano tali metodi riceveranno una notifica di premigrazione a partire dal <b>31 marzo 2018</b>. Dopo aver ricevuto questa notifica, gli amministratori avranno 30 giorni di tempo prima dell’inizio della migrazione, dopodiché tali metodi non funzioneranno più. </p> <p> In preparazione a tale evento, puoi prendere visione delle API interessate e leggere le raccomandazioni di Adobe consultando <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventi calendario: ultimi 20 eventi principali </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 settembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Per migliorare le prestazioni di reporting, gli ultimi 20 eventi di calendario principali vengono visualizzati su grafici di trend e nel tempo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 agosto 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A partire dal 22 agosto, Adobe Analytics ha iniziato a determinare il campo <span class="codeph">geo_zip</span> per tutti gli hit ricevuti durante la raccolta di dati. Questo aggiornamento aumenta l’accuratezza dei dati, in particolare per i dispositivi mobili. Precedentemente, il campo <span class="codeph">geo_zip</span> veniva impostato una volta per visita. Ora invece può cambiare correttamente nel corso di una visita del visitatore. <span class="codeph"></span> Il campo <span class="codeph">geo_zip</span> non viene utilizzato nella generazione dei rapporti, ma compare nei feed di dati. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aor-publishers.html" format="https" scope="external"> Ottimizzazione del pubblico per gli editori </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Optimization for Publishers can help you identify potential performance opportunities for  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> segments on your owned and operated content. I rapporti generati combinano dati sulle prestazioni delle campagne a livello di registro con metriche di Audience Manager, al fine di individuare opportunità di monetizzazione e di ottimizzazione del pubblico. </p> <p>Per impostazione predefinita, tali rapporti non sono disponibili. Per iniziare, contatta il tuo consulente o rappresentante dell’Assistenza clienti per Audience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/import-dfp.html" format="https" scope="external"><span class="wintitle"> Importazione di file di dati DFP in Audience Manager </span> </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Before  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> can enable Audience Optimization for Publishers, you must ensure that all prerequisites outlined in this article are met. Dopo aver verificato i prerequisiti, contatta l’Assistenza clienti. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni, miglioramenti ed elementi obsoleti**

* È stato corretto un bug nel flusso di lavoro Crea caratteristica, a causa del quale i clienti non potevano tornare dalla vista Codice a Creazione espressioni. (AAM-34121)

## [!DNL Target]

Consulta le [Note sulla versione di Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) per informazioni aggiornate sulle versioni dei seguenti prodotti:

* [!DNL Target] Standard e Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] è una piattaforma TV multischermo che consente alle media company di creare e monetizzare esperienze di visione coinvolgenti e personalizzate.

[Note sulla versione Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Home dell’Aiuto di Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un modo intuitivo e automatico di inviare messaggi a singoli utenti tra canali di marketing online e offline. Ora è possibile prevedere cosa vogliono i clienti, mediante esperienze determinate dalle loro abitudini e preferenze.

<table id="table_AA9696B804BA4A618A3C8BD86699DEF5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Prodotto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Classic 18.6 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_284A332E59CE4CF3B4F99436C5146EB2"> 
      <li id="li_1D163EA3CF094D99A1D2E2A1B0BA41FB">Miglioramenti a livello di protezione </li> 
      <li id="li_4EED5C9E661A424BA6C826A0E3952310">Compatibilità Windows 2016 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/standard/rn/using/release-notes.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Standard 18.7 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F016FD5F356411284F939EF7FBB1D45"> 
      <li id="li_E670D082B07E403183ADAF845108F227">Notifica di nuove versioni per gli utenti </li> 
      <li id="li_C6D48587352B4C32B5A7ECD18A8F1607">Importazione automatica del contenuto dei messaggi da un URL </li> 
      <li id="li_E08901A304714D83ABD1B52270A5F1D6">New typology rules filter for <span class="uicontrol">Mobile</span> App subscribers </li> 
      <li id="li_932DCC0B45724680BFDAB35890D226DC">Contrassegno di alta priorità per le notifiche push Android </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Per la documentazione sul prodotto consulta:

* [Note sulla versione di Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Informazioni e supporto per Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Informazioni e supporto per Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Note sulla versione di AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Ai clienti con distribuzioni locali, Adobe consiglia di implementare le ultime patch in modo da garantire stabilità, protezione e prestazioni migliori.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titolo </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Manutenzione del prodotto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.4 SP1 (6.4.1.0), rilasciato il 29 giugno 2018, è un aggiornamento importante che include correzioni di problemi fondamentali per i clienti, introdotte successivamente alla data di disponibilità generale di AEM 6.4 di aprile 2018. </p> <p> 
     <ul id="ul_8BB889C1CF1C4A498EB80812800CFF16"> 
      <li id="li_0AD24EF0483A4306B67F74A69460B833"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/sp1-release-notes.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a> </li> 
      <li id="li_C5DEB157C56F41CF9F723FE34EE48F63"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Release di AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2 – Cumulative Fix Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 SP2-CFP2 (6.3.2.2), rilasciato il 26 giugno 2018, è un aggiornamento importante che include correzioni di problemi fondamentali per i clienti, introdotte successivamente alla data di disponibilità generale di AEM 6.3 di aprile 2017. </p> <p> 
     <ul id="ul_714D05392FD7473190B52B04638AB140"> 
      <li id="li_B70704D073F8494EA4ECDB6526A2A318"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a> </li> 
      <li id="li_C566D2937102490FB176A27AB6DAF8C9"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Release di AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2 – Cumulative Fix Pack 16 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP16 (6.1.2.16), rilasciato il 10 luglio 2018, è un aggiornamento importante che include correzioni di problemi fondamentali per i clienti, introdotte successivamente alla data di disponibilità generale di AEM 6.1 di agosto 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_F08B93FE2EC94940AF9BBE88903CE428"> 
      <li id="li_2ABFA922270B47699789E92E88E1F43F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a> </li> 
      <li id="li_9C58BA62D868435BBEFD48B3E94A60BF"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Release di AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>Aiuto e documentazione</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Abilitazione di AEM Communities </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Scopri il nuovo materiale sull’abilitazione di AEM Communities: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/tutorials.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/tutorials.html  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Orario del servizio Assistenza clienti di Adobe </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Guarda le best practice per ottimizzare AEM e risolvere eventuali problemi: <a href="https://helpx.adobe.com/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/it/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Parità delle funzioni per l’interfaccia Touch </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Scopri lo stato di parità delle funzioni di AEM 6.4 tra le interfacce Touch e classica: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Suggerimenti per ottimizzare le prestazioni di AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Scopri gli ultimi consigli su come ottimizzare le prestazioni di AEM: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Integrazione con Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Sono stati apportati vari aggiornamenti agli argomenti dell’Aiuto sull’integrazione con Adobe Analytics: </p> <p> 
     <ul id="ul_38CD6E9222054340B78F98BCF8130234"> 
      <li id="li_DFC20840226F4B55B4DFE64693CD375F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> Integrazione con Adobe Analytics</a> (6.4) </li> 
      <li id="li_1253444386DE45A2BBFCF989133E6A52"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> Integrazione con Adobe Analytics</a> (6.3) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Risorse AEM aggiuntive {#section_21C4B6A295E24D6FB14E1DE7A8C77E73}

* [Informazioni e assistenza per AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [Informazioni e assistenza per AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [Informazioni e assistenza per AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guida utente di Cloud Manager](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html).
* [Documentazione delle versioni precedenti di AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Note sulla versione di Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Note sulla versione di Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Aggiornato: 30 luglio 2018 per la versione del 21 luglio

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ricerca in Advanced Campaign Management </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La vista Avanzata ora include la scheda Propagazioni. Ogni volta che si propagano dati tramite un modello, alla scheda Propagazioni viene aggiunto un riepilogo che indica una stima di ogni tipo di entità che è stata o sarà creata, interrotta o eliminata in base alle opzioni di propagazione. Tale stima non considera eventuali modifiche apportate dall’interno dell’editor di annunci del motore di ricerca stesso. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagne basate su ricerche </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ora puoi sincronizzare, ottimizzare e generare rapporti sugli annunci adattabili Google esistenti (Google responsive search ads, RSA), che utilizzano un formato per annunci beta composto di tre titoli e due descrizioni di 90 caratteri che Google richiama in modo dinamico da un più ampio sottoinsieme di elementi. Gli elementi per ogni testo di annuncio espanso risultante sono sincronizzati con il tipo creativo “RSA”. Il supporto per l’impostazione degli annunci adattabili è disponibile solo in AdWords Ads Manager. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Per gli account abilitati per oAuth in Bing Ads, Google, Pinterest e Yahoo Gemini, alle impostazioni account è stato aggiunto un campo “Password” facoltativo. Immetti una password se desideri crittografare e salvare la password per consentire all’account manager di aggiornare i token in base alle esigenze. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I token oAuth per gli account Bing Ads vengono ora aggiornati ogni mese. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La visualizzazione Placements (Posizionamenti) presenta ora due visualizzazioni secondarie: Placements (Posizionamenti) e Negatives (Esclusi). La visualizzazione secondaria Negatives (Esclusi) consente di creare ed eliminare posizionamenti da escludere a livello di campagna e di gruppo per la Rete Display di Google AdWords. La possibilità di modificare i posizionamenti da escludere diventerà disponibile in una prossima versione. Inoltre è possibile continuare a gestire i posizionamenti da escludere nelle impostazioni della campagna e del gruppo di annunci. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ora è possibile bloccare e sbloccare qualsiasi colonna. Quando blocchi una colonna, vengono bloccate anche tutte le altre colonne alla sua sinistra in un singolo riquadro statico che puoi scorrere in orizzontale. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Etichette legacy </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le etichette legacy diventeranno di sola lettura a partire dal 1° settembre (invece della precedente data del 1° agosto). I dati sulle prestazioni per le etichette continueranno ad essere disponibili nei rapporti per un periodo più lungo. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

La guida di Advertising Cloud è disponibile nel menu Aiuto **[!UICONTROL ?]** 
