---
description: Nuove funzioni e correzioni in Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nuove funzioni e correzioni in Adobe Experience Cloud.
seo-title: Note sulla versione di Adobe Experience Cloud
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Note sulla versione di Adobe Experience Cloud
topic: Release notes
uuid: a6b38011-c3aa-4a49-8582-468b0fd8dd19
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3855'
ht-degree: 72%

---


# Note sulla versione di Adobe Experience Cloud - ottobre 2018

Nuove funzioni e correzioni in Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Iscriviti ad [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) (Aggiornamento prioritario sui prodotti Adobe) per ricevere le notifiche via e-mail sulle nuove versioni. Riceverai un avviso nei tre/cinque giorni lavorativi che precedono il rilascio della versione. Le nuove informazioni pubblicate dopo il rilascio saranno contrassegnate dalla data di pubblicazione.

**Ottobre 2018**

Ultimo aggiornamento: **12 ottobre 2018**

* [Analytics](10112018.md#analytics) (Aggiornato il **12 Ottobre, 2018**)
* [Audience Manager](10112018.md#aam)
* [Target](10112018.md#target)
* [Campaign](10112018.md#campaign)
* [Experience Manager](10112018.md#experiencemanager)
* [Advertising Cloud](10112018.md#adcloud)
* [Primetime](10112018.md#primetime)

## [!DNL Analytics]

**11 ottobre 2018**

### Nuove funzioni di Adobe [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Miglioramenti e nuove funzioni introdotte in Adobe [!DNL Analytics].

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

*Gestione degli elenchi a discesa dei pannelli*

Abbiamo apportato alcune modifiche alla gestione dei menu a discesa dei pannelli, che sono state introdotte nella RM di settembre. Quando si fa clic con il pulsante destro del mouse nell’elenco a discesa, ora è possibile:

* Elimina un menu a discesa (questa opzione è sempre presente).
* Eliminate un&#39;etichetta (se è visibile un&#39;etichetta).
* Aggiungete un&#39;etichetta (se non viene visualizzata alcuna etichetta).

*Collegamenti nelle descrizioni a comparsa per pannelli e visualizzazioni*

Nelle descrizioni a comparsa per pannelli e visualizzazioni sono stati aggiunti dei collegamenti per accedere a documentazione e video pertinenti.

**[!DNL Analytics]**

[API Adobe Analytics 2.0](https://github.com/AdobeDocs/analytics-2.0-apis)

La nuova API di [!DNL Analytics] utilizza il gateway Adobe I/O per semplificare l’utilizzo con qualsiasi altra API Adobe. L’API estende lo stesso livello di personalizzazione dell’API in [!UICONTROL Analysis Workspace] a cui i clienti sono abituati. È davvero RESTful, che rende molto più semplice per gli sviluppatori interagire con l&#39;API.

L&#39;ambito corrente di questa API è solo reporting; l&#39;API Admin continuerà a utilizzare l&#39;API 1.4 fino a una versione futura.

**Supporto per caratteri speciali nei nomi utente**

Gli accessi a Experience Cloud permettono di utilizzare una serie di caratteri speciali: [!DNL Analytics] adesso supporta tutti i caratteri consentiti nei nomi utente di Experience Cloud.

**[!DNL Analytics]Risorse dell’Aiuto di**

* [Documentazione del prodotto Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/reference/)
* [Esercitazioni su Adobe.com](https://helpx.adobe.com/analytics/tutorials.html)
* [Video su YouTube](https://www.youtube.com/playlist?list=PL2tCx83mn7GuNnQdYGOtlyCu0V5mEZ8sS)

### [!DNL Analytics] - Correzioni e aggiornamenti {#analytics-interface}

Correzioni e piccoli aggiornamenti applicati agli strumenti e ai componenti dell&#39;interfaccia di Adobe [!DNL Analytics] ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder] e così via).

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

* È stato corretto un problema a causa del quale i progetti Workspace non venivano caricati correttamente. (AN-169531, AN-169486)
* È stato risolto un problema di prestazioni che causava notevoli ritardi nell&#39;apertura dei progetti Workspace. (AN-168790)
* È stato risolto un problema con la visualizzazione Anello che impediva agli utenti di modificarne l’etichetta. (AN-168722)
* È stato risolto un problema con le visualizzazioni di grafico a linee che in alcune situazioni non venivano eseguite correttamente il rendering. (AN-168199)

**Altri problemi di[!DNL Analytics]**

* **Segmentazione**: sono state corrette le segmentazioni che causavano problemi con il reporting e con il trasferimento di risorsa. (AN-167075, AN-169096, AN-168860, AN-169292)
* **Admin** : è stato risolto un problema a causa del qualse che si verificavano degli errori durante la condivisione dei modelli delle metriche calcolate. In futuro, non sarà più possibile condividere tali modelli. (AN-168655)
* **Admin** : è stato risolto un problema legato all’utilizzo di caratteri speciali nei nomi utente di [!DNL Analytics]. Gli accessi di Experience Cloud consentono di utilizzare una serie di caratteri speciali. Ora [!DNL Analytics] supporta tutti i caratteri consentiti nei nomi degli utenti di Experience Cloud. (AN-168014)
* **Admin** : è stato risolto un problema con gli utenti disconnessi da [!DNL Analytics]. Se copiate e incollate un&#39;immagine dal browser a, Excel (ad esempio), vi disconnetteremmo come precauzione di protezione. Non è più così. (AN-166710)
* **Admin**: è stato risolto un problema sui permessi di [!UICONTROL Report Builder] dopo la migrazione. (AN-168329)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**: dopo la migrazione di un centro dati, l’URL abbreviato nella funzione _Link to Report_ della dashboard email era precompilato automaticamente con un login aziendale errato. Nessun dato di quella società di accesso era visibile o compromesso. (AN-166881)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**: è stato risolto un problema con alcuni grafici che diventavano grigi nei report HTML pianificati. (AN-168636)

**Data Workbench**

Per informazioni cumulative, consulta le [note sulla versione di Data Workbench](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html).

### Avvisi importanti per gli [!DNL Analytics]amministratori{#analytics_notices}

Aggiornato **12 ottobre 2018**

>[!IMPORTANT]
>
>Consulta la tabella seguente per avvisi importanti su [!DNL Analytics] che possono influenzare la raccolta di dati, l’elaborazione, le API, la fine di vita del prodotto e così via.

**Migrazione del server FTP di Dallas ([ftp2.omniture.com](ftp://ftp2.omniture.com))**

Il **17 ottobre 2018**, se ci si connette a [ftp2.omniture.com](ftp://ftp2.omniture.com/) tramite il protocollo SFTP, potrebbe essere richiesto di riaccettare l&#39;identificatore host del sito SJ1. Questo problema fa riferimento esclusivamente al 17 ottobre.

Vedi [Aggiornamento dei server FTP Adobe](https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/whitepapers/ftp/ftp_upgrade.html) .

**Fine del supporto di Internet Explorer 11**

 Adobe cesserà il supporto per Internet Explorer 11 in  Adobe Analytics il 13 novembre 2018, in conformità con il supporto di Microsoft per questa versione. Passa al più presto a Microsoft Edge o a un altro browser supportato.

**Feed di dati: post\_product\_list column - size change**

A gennaio 2019, Adobe conta di espandere la dimensione della colonna post\_product\_list da 64 KB a 16 MB. Con questa modifica, i valori eVar per merchandising aggiunti a post\_product\_list durante l’elaborazione non provocheranno il troncamento dei valori di prodotto e ricavo.

Se in alcuni dei tuoi processi vengono inseriti i valori post\_product\_list, assicurati che i processi possano gestire valori fino a una lunghezza massima di 16 MB oppure che possano troncare tali valori a 16 KB per evitare errori durante l’inserimento dei dati.

**Terminazione di Ad Hoc Analysis**

Data adi ggiunta: 9 agosto 2018

Il 6 agosto 2018 Adobe ha annunciato l’intenzione di terminare Ad Hoc Analysis. Non appena disponibile, verrà comunicata la data di fine del ciclo di vita. Per ulteriori informazioni, vedi [Discover Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/) .

A partire da questo momento Ad Hoc Analysis non verrà modificato per supportare Java 9+. Se passi a Java 9+, Ad Hoc Analysis non funzionerà più. Sarà supportato solo Java 8.

**Fine del supporto per TLS 1.0**

Data di aggiunta: 7 settembre 2018

* Per ridurre al minimo l&#39;impatto del cliente,  la fine del supporto di Adobe Analytics Reporting per la crittografia TLS 1.0 viene posticipata. Starting in February, 2019, **Adobe Analytics Reporting** will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. Questo cambiamento rientra nel nostro impegno continuo nel garantire i massimi standard di protezione e promuovere la sicurezza dei dati dei clienti. Poiché l&#39;interfaccia di reporting di Analytics richiede già un browser Web moderno, non prevediamo i problemi. Se dopo febbraio 2019 non riesci a collegarti alla funzionalità di reporting di Adobe Analytics, dovrai aggiornare il browser [alla versione più recente](https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/sc/user/requirements.html) .
* A partire da febbraio 2019, le **API della funzionalità di reporting di Adobe Analytics** non supporteranno più la crittografia TLS 1.0. I clienti che accedono all’API devono assicurarsi che questo cambiamento non produca effetti negativi.
   * I clienti che utilizzano l’API con Java 7 applicando le impostazioni predefinite dovranno [configurare il supporto per TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html) . (Vedi “Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 to TLS 1.2”.)
   * I client API che utilizzano Java 8 non dovrebbero essere interessati perché l&#39;impostazione predefinita è TLS 1.2.
   * Per i clienti che utilizzano l’API con altri framework, occorre contattare il fornitore per ottenere informazioni sul supporto per TLS 1.2.
* Starting February 2019, **Adobe Analytics Data Collection** will no longer support TLS 1.0. With this change, we will no longer collect Analytics data from end users with older devices or web browsers that do not support TLS 1.1 or later.

   **Nota:** se il tuo sito Web non supporta TLS 1.0, non sei interessato dalla modifica della funzione di raccolta.


**Aggiornare Adobe[!UICONTROL Report Builder]a causa della fine del supporto per TLS 1.0**

Data di aggiunta: 7 settembre 2018

A causa della fine del supporto di TLS 1.0, abbiamo consigliato agli utenti di Adobe [!UICONTROL Report Builder] (ARB) di scaricare ARB v5.6.21 prima di febbraio 2019. **Dopo tale data, le versioni precedenti di ARB non funzioneranno più**.

**Nuova guida per la migrazione utente di Analytics**

Data di aggiunta: 10 maggio 2018

Abbiamo aggiornato la guida alla migrazione dell’ID utente di Analytics con informazioni sulla migrazione di Enterprise e Federated ID in Admin Console.

Vedi [Eseguire la migrazione degli account utente per Enterprise e Federated ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html) .

**Prossima rimozione dei rapporti sull’attività dell’account**

Data di aggiunta: 10 maggio 2018

Nella versione di Adobe Analytics che verrà rilasciata nei mesi estivi la funzione per i rapporti sull’attività dell’account verrà sostituita da una funzione sull’utilizzo di chiamate al server. La funzione per i rapporti sulle attività dell’account verrà definitivamente rimossa il 9 agosto 2018. Per visualizzare i dati di riepilogo sul traffico della suite di rapporti dopo il 9 agosto 2018 usa la funzione Server Call Usage (Utilizzo chiamate al server).

**Modifiche ai modelli di allocazione lineare in Metriche calcolate**

Data di aggiunta: 10 maggio 2018

Attive dal **19 luglio 2018**

Il 19 luglio Adobe Analytics rivedrà il modo in cui vengono valutati i modelli di allocazione nelle metriche calcolate. Questa modifica prevede anche che le metriche calcolate che usano un modello di allocazione non predefinito siano migrate a modelli di attribuzione nuovi e perfezionati. 

**I modelli di allocazione Marketing Channel Last Touch** e **Marketing Channel First Touch** verranno migrati ai nuovi modelli di attribuzione **Last Touch** e **First Touch** rispettivamente. (I canali di marketing non verranno deprecati, solo i due modelli di allocazione che compaiono nelle metriche calcolate.)

Inoltre verrà corretto il metodo con cui viene calcolata l’allocazione lineare. Se usi le metriche calcolate con i modelli di allocazione lineare, i rapporti possono cambiare leggermente in modo da riflettere il nuovo modello di attribuzione corretto. 

La modifica alle metriche calcolate si rifletterà in [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], API di reporting, [!UICONTROL Report Builder] e Ad Hoc Analysis.

Consulta la [documentazione sulle metriche calcolate](https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) per altre informazioni su questa modifica.

Funzionalità **Rilevamento delle anomalie e Analisi contributi rimosse da[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**

Data di aggiunta: 10 aprile 2018

Le funzioni Rilevamento delle anomalie e Analisi contributi sono state rimosse da [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] e sono ora disponibili solo in [Analysis Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html).

I clienti Select e Foundation di Adobe Analytics possono accedere solo alla funzione [Rilevamento anomalie](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) con granularità giornaliera in Workspace.

**Adobe cesserà di emettere cookie terze parti s\_vi per Safari**

Data di aggiunta: 5 aprile 2018

Il 20 marzo 2018, Adobe ha cessato di emettere cookie 3rd-party s\_vi per il browser Safari. Tale modifica non interessa gli utenti che utilizzano cookie di prima parte per la raccolta dei dati. Rimuove inoltre l’inflazione di visite e visitatori riscontrata da alcuni clienti dovuta a Safari ITP.

**Aggiornare[!UICONTROL Report Builder]prima della migrazione degli ID utente ad Admin Console**

Data di aggiunta: 17 marzo 2018

Importante: è necessario aggiornare l’installazione di [Report Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/arb/t_install_arb.html) all’ultima versione. Questo aggiornamento è un prerequisito per la migrazione degli ID utente di Analytics ad Admin Console, che inizierà ad aprile 2018.

Per informazioni sulla migrazione, consulta [Migrazione degli utenti Analytics ad Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/).

**Modifiche back-end che interessano la generazione di rapporti**

Data di aggiunta: 11 aprile 2018

Una modifica nel meccanismo di ricerca (back-end) interesserà la generazione di rapporti in diversi modi. Please be aware that these changes went into effect around the **end of February, 2018**:

* La ridenominazione delle pagine non sarà più consentita. In futuro, per rinominare le pagine sarà necessario utilizzare le [classificazioni](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html). Fino alla versione del 10 maggio 2018, il sistema continuerà a elaborare le pagine rinominate secondo la configurazione corrente. Adobe invita tutti i clienti a completare la migrazione alle classificazioni entro tale data. Dopo il rilascio della versione di maggio, le ridenominazioni esistenti non saranno più rispettate e saranno soggette a modifica retroattiva senza preavviso.
* La metodologia di sostituzione degli URL è diversa. Precedentemente, Adobe Analytics memorizzava (nella maggior parte dei casi) il primo URL associato a ciascun nome pagina per ogni mese. In futuro, verrà memorizzato l’URL più recente per ogni nome pagina.
* (**Aggiornato l’11 aprile 2018**[!UICONTROL ) In Reports &amp; Analytics non verranno più forniti rapporti per categorie con dati aggregati e correnti. ] I rapporti aggregati per le categorie nell’API dei servizi Web diventano obsoleti a partire dalla versione di manutenzione di Adobe Analytics del 10 maggio 2018.
* Non saranno più supportati i dati di pagina e proprietà anteriori a gennaio 2007 circa (in alcuni casi 2006). Questo interessa solo le pagine, le proprietà e gli eventi di pagina (ad es. collegamenti personalizzati, di uscita e di download). 

   Nota: questa modifica non interessa la generazione di rapporti in [!UICONTROL Analysis Workspace] o Data Warehouse.

   Se disponi di dati che precedono queste date, si prevede quanto segue:

   * I dati non verranno combinati correttamente nel periodo precedente/successivo a gennaio 2007.
   * Le ricerche non funzioneranno sui dati antecedenti a circa gennaio 2007.

**Prossime modifiche relative al supporto delle classificazioni abilitate per data e numeriche**

Data di aggiunta: 7 maggio 2018

A partire dalla versione di manutenzione del 10 maggio 2018, le classificazioni numeriche e abilitate per le date verranno gradualmente limitate. Le classificazioni di questo tipo verranno rimosse dalle interfacce Admin e Importazione delle classificazioni.

A partire da tale data non sarà più possibile aggiungere nuove classificazioni numeriche e abilitate per le date. Sarà comunque possibile gestire le classificazioni esistenti, aggiornandole o eliminandole tramite il flusso di lavoro di classificazione standard, e continuare a utilizzarle nei rapporti.

**Modifiche imminenti al supporto per Costi e budget canale di marketing**

Data di aggiunta: 28 febbraio 2018

Nella versione di manutenzione di aprile, dal menu Admin (Ammin) \> Marketing Channel (Canale di marketing) verrà rimossa la funzione Marketing Channel Cost and Budget (Costi e budget canale di marketing), pertanto non sarà più possibile aggiungere dati relativi a costi e budget. I dati esistenti per costi e budget rimarranno disponibili nei report, ma non potranno più essere aggiornati.

**Code Manager - H Code legacy**

Data di aggiunta: 8 febbraio 2018

Il download di codice JavaScript legacy (H Code) da Code Manager non è più supportato.

**Conservazione dei dati: verificate e impostate icriteri di conservazione dei dati per Adobe Analytics**

Data di aggiunta: 1 febbraio 2018

*Informazioni di base*

Il Regolamento generale sulla protezione dei dati (RGPD) dell’Unione Europea, in vigore dal 25 maggio 2018, impone ad Adobe, in qualità di titolare del trattamento dei dati, di adottare misure idonee ad assistere la propria clientela nel rispondere alle richieste di accesso, cancellazione e di altro genere da parte di singoli individui. L’applicazione di criteri di cancellazione adeguati, sicuri e puntuali è determinante ai fini della conformità ai suddetti obblighi. Pertanto, Adobe è disponibile a collaborare con i singoli utenti al fine di implementare i criteri di conservazione dei dati desiderati, prima dell’entrata in vigore del regolamento RGPD il 25 maggio 2018.

*Di fatto, cosa avverrà?*

A meno che non sia già in vigore un criterio di conservazione  dei dati Adobe Analytics,  Adobe inizierà ad applicare la conservazione dei dati come attualmente specificato nei contratti con  cliente per Adobe Analytics, a meno che non vengano presi altri accordi.

La maggior parte dei contratti per Adobe Analytics contiene una clausola che consente ad Adobe di eliminare i dati dopo 25 mesi. Una volta stabiliti i criteri di conservazione dei dati per la propria organizzazione, questi vengono applicati su base mensile continuativa. Versando una tariffa supplementare è possibile conservare i dati per periodi superiori a 25 mesi. Inoltre, contattando l’Assistenza clienti, è possibile configurare periodi di durata inferiore.

A breve riceverai un’e-mail con ulteriori dettagli relativi alla tua organizzazione.

I criteri di conservazione dei dati hanno effetto su tutte le procedure di accesso ai dati storici Adobe Analytics, compresi, tra l’altro, [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Report Builder], API Web Services per generazione rapporti, data warehouse e feed di dati.

*Passaggi successivi*

Identifica all’interno della tua organizzazione le parti interessate responsabili del processo decisionale per la conservazione dei dati. Di fatto, solo i responsabili della tua organizzazione sono in grado di valutare il periodo appropriato di conservazione dei dati Adobe Analytics.

Per qualsiasi chiarimento relativo alla conservazione dei dati per Adobe Analytics, contatta il Customer Success Manager Adobe.

**Collegamento degli account utente**

Data di aggiunta: 26 ottobre 2017

Gli utenti di Analytics non dovranno più collegare manualmente i propri account tra Experience Cloud e Analytics. Per richiedere l’accesso ad Analytics gli utenti possono contattare il proprio amministratore [Admin Console](https://helpx.adobe.com/it/enterprise/help/aedash.html).

La migrazione degli ID utente di Analytics permette agli amministratori di trasferire facilmente gli account utente da Gestione utenti di Analytics ad Adobe Admin Console. Dopo la migrazione, gli utenti potranno accedere alle soluzioni e ai servizi di base acquistati disponibili in Experience Cloud.

[Scopri di più sulla Migrazione degli ID utente di Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) .

**Avviso per i metodi API interessati dalla migrazione ad Admin Console.**

Data di aggiunta: 21 settembre 2017

Con la migrazione della gestione e degli accessi utente ad Admin Console, Adobe ritirerà gradualmente i metodi API Permissions e Company.GetLoginKey.

Tutte le aziende Analytics che al momento utilizzano tali metodi riceveranno una notifica di premigrazione a partire dal **31 marzo 2018**. Dopo aver ricevuto questa notifica, gli amministratori avranno 30 giorni di tempo prima dell’inizio della migrazione e questi metodi non funzioneranno più per la società.

In preparazione a tale evento, puoi prendere visione delle API interessate e leggere le raccomandazioni di Adobe consultando [Analytics Administration API 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api) .

**Filtrare i gruppi di test dei segmenti per stato.**

Ora puoi filtrare i gruppi di test dei segmenti in base al loro stato, dall&#39;elenco dei gruppi di test dei segmenti. Gli stati disponibili sono:

* Attivo
* Pianificato
* Bozza
* Completato

Questa opzione è disponibile anche nell’[API dei gruppi di test dei segmenti](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segment_Test_Group_API/get_segment_test_groups_), attraverso il parametro query groupStatus.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

**Correzioni, miglioramenti ed elementi obsoleti**

* È stata aggiunta la paginazione alla pagina dell’elenco dei gruppi di test dei segmenti (AAM-39399).
* È stato risolto il problema relativo al salvataggio di duplicati di mappature di segmenti quando si faceva clic ripetutamente sul pulsante **[!UICONTROL Salva]** in un breve intervallo di tempo (AAM-38687).
* È stato risolto un problema che causava il passaggio errato del sistema Identity Management  tra account organizzazione (AAM-40727).
* È stato risolto un problema che causava la visualizzazione della popolazione di caratteristiche dei segmenti come Non definita o Non disponibile durante il passaggio tra la vista Codice e la vista di base (AAM-39975).
* È stato risolto un problema relativo alla visualizzazione errata dei pulsanti **[!UICONTROL Crea]** e **[!UICONTROL Salva]** nella sezione [!UICONTROL Crea modello] in account con un gran numero di fonti di dati (AAM-38644).
* Sono stati aggiunti gli indicatori visivi di caricamento alle pagine [!UICONTROL Limiti] e [!UICONTROL Regole di unione dei profili] (AAM-39879).

## [!DNL Target]

Consulta le [Note sulla versione di Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/target/using/release-notes/release-notes.html) per informazioni aggiornate sulle versioni dei seguenti prodotti:

* [!DNL Target] Standard e Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] offre un modo intuitivo e automatico di inviare messaggi a singoli utenti tra canali di marketing online e offline. Ora è possibile prevedere cosa vogliono i clienti usando esperienze determinate dalle loro abitudini e preferenze.

Per la documentazione sul prodotto consulta:

* [Note sulla versione di Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Informazioni e supporto per Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/it/support/campaign/classic.html)
* [Informazioni e supporto per Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/it/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager] {#experiencemanager}

### Rilasci di prodotti {#section_DFFD41490C8C4D649D00A4181C2D3E29}

* **Cloud Manager 2018.7.0**

   Questa versione di Cloud Manager offre miglioramenti fondamentali riguardanti il ridimensionamento automatico, l’analisi della qualità del codice, la visualizzazione dettagliata degli ambienti e il test delle prestazioni. [Note sulla versione](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-7-0.html).

* **Editor SPA**

   L’applicazione a pagina singola (SPA) rende l’esperienza complessiva del visitatore più interattiva e, anche grazie ai suoi contenuti, sta guadagnando popolarità. Finora non era facile - e nemmeno sempre possibile - per i Sistemi di gestione delle esperienze Web modificare il contenuto e il layout delle SPA. L&#39;architettura dirompente utilizza solo i dati JSON dal server e delega al client tutte le altre responsabilità, come il rendering. Di conseguenza, gli esperti di marketing sono costretti a utilizzare CMS senza titolo e a avviare un ciclo di sviluppo per qualsiasi modifica di layout. Il controllo viene perso su qualsiasi forma di layout, con un impatto sulla velocità delle modifiche.

   L&#39;editor SPA, tuttavia, reinserisce le funzionalità di facile utilizzo dell&#39;Editor pagina AEM in un&#39;area SPA creata con framework JavaScript come React o Angular. Consente agli sviluppatori front-end di creare un&#39;app SPA simile a quella utilizzata, avendo a disposizione autori non tecnici per modificare i contenuti.

   Questa versione è una dell’editor SPA. L&#39;editor fornisce supporto per i framework JS React e Angular.

   Vedi la seguente documentazione: [https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/6-4/sites/developing/using/spa-overview.html](https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/6-4/sites/developing/using/spa-overview.html)

**Integrazione di Adobe Stock con AEM**

L&#39;integrazione con  Adobe Stock consente AEM utenti di effettuare le seguenti operazioni:

* Estendi i risultati della ricerca per  Adobe Stock direttamente nell’interfaccia AEM utente.
* Visualizzare in anteprima  risorse Adobe Stock.
* Salvate e acquistate  risorse Adobe Stock in AEM senza uscire dall&#39;interfaccia utente AEM familiare.

Le risorse concesse in licenza e salvate diventano disponibili come risorse normali gestite in AEM.

Guarda il [video sulle funzioni](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/spa-editor-framework-feature-video-use.html) e il [video tecnico](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/spa-editor-components-technical-video-understand.html).

Vedi la seguente documentazione: [https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/6-4/assets/developing/using/spa-overview.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/aem-assets-adobe-stock.html)

### Manutenzione del prodotto {#section_06D580FE1F9A4C3790C230D46887E0D8}

* **AEM 6.3 Service Pack 3**

   AEM 6.3 SP3 (6.3.3.0), rilasciato il 12 settembre 2018, è un aggiornamento importante che include correzioni di problemi fondamentali per i clienti, introdotte successivamente alla data di disponibilità generale di AEM 6.3 di aprile 2017.

   * [Note sulla versione](https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/6-3/release-notes/sp3-release-notes.html)
   * [Versioni CFP di AEM Forms](https://helpx.adobe.com/it/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

* **AEM 6.4 Service Pack 2**

   AEM 6.4 SP2 (6.3.3.0), rilasciato il 3 ottobre 2018, è un aggiornamento importante che include correzioni di problemi fondamentali per i clienti, introdotte successivamente alla data di disponibilità generale di AEM 6.4 di aprile 2018.

   * [Note sulla versione](https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/6-4/release-notes/sp-release-notes.html)
   * [Versioni CFP di AEM Forms](https://helpx.adobe.com/it/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

### Aiuto e documentazione {#section_62E10ACE63FA48C0A7CFF0A99DD6B358}

* **AEM Screens**

   Per utilizzare la sequenza incorporata dinamica, potete assegnare un canale in base al ruolo del canale.

   [L’utilizzo della Sequenza incorporata dinamica ](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/authoring/using/dynamic-embedded-sequences.html) permette all’utente di seguire una gerarchia in cui le modifiche e gli aggiornamenti apportati a un canale si propagano a un altro canale collegato. Segue una gerarchia genitore-figlio e include anche risorse come immagini o video.

* **AEM Cloud Manager**

   Il ridimensionamento automatico è abilitato tramite la scalabilità orizzontale dei segmenti Dispatcher/Publish nell&#39;ambiente di produzione per supportare un aumento improvviso del carico, del volume, dell&#39;accesso e di altre metriche monitorate definite. Follow the [Release Notes for 2018.7.0](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-7-0.html) for more information.

### Community {#section_383B1456418046548BE0EA3664204C9C}

Dove è possibile ottenere informazioni dagli esperti di Adobe Experience Manager sulle best practice per il design, lo sviluppo e la distribuzione di esperienze digitali?

Adobe Systems desidera mettere in grado gli sviluppatori aziendali di utilizzare al meglio l’ultima versione di Adobe Experience Manager, In questo modo puoi raggiungere i tuoi obiettivi di origine del marketing per guadagnare e mantenere i clienti attraverso esperienze digitali. Sappiamo anche che prendere tempo lontano dall&#39;ufficio per la formazione è una sfida per molti. Tuttavia, avete la possibilità di imparare al vostro ritmo, incluso dove e quando funziona meglio per voi.

Consulta il [calendario dei prossimi eventi](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/) e le seguenti risorse:

* **Adobe IMMERSE**

   La nostra conferenza annuale per sviluppatori di imprese virtuali si è tenuta in giugno; le sessioni dal vivo 2018 sono complete. Tuttavia, non ti sei perso! puoi ancora ascoltare tutti i suggerimenti condivisi, assistere alla presentazione di alcuni aspetti di Adobe Experience Manager e scoprire Adobe Cloud Platform.

   Potete acquistare On-Demand Pass per un accesso illimitato a più di 90 sessioni. Visita [questa pagina](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/) e usa il codice sconto `He7B52`.

* **Webinar AEM GEMS**

   Questa serie di webinar offre agli esperti della community la possibilità di imparare dagli ingegneri  Adobe, dai manager di prodotto e da altri esperti in materia. Tra le altre cose, imparerai tecniche consigliate e suggerimenti quando lavori con vari aspetti di Adobe Experience Manager.

   Le sessioni si svolgono ogni mercoledì, 08:00 Pacific Time/17:00 Central European Summer Time.

   Consulta le sessioni in programma o guarda le sessioni registrate in precedenza [qui](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html).

* **Chiedi agli esperti della community AEM**

    This monthly webinar series provides insights into topics that were recently discussed in our [Experience League](https://landing.adobe.com/experience-league/) | [AEM HelpX Forum](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager).

   Le sessioni si tengono l’ultimo o penultimo martedì di ogni mese, alle 08:00 PT/17:00 CEST.

   Consulta le sessioni in programma o guarda le sessioni registrate in precedenza [qui](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html).

   Serve ulteriore aiuto? Join the AEM Community, introduce yourself and post your question [here](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

### Risorse aggiuntive {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Informazioni e assistenza per AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/it/support/experience-manager/6-4.html)
* [Informazioni e assistenza per AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/it/support/experience-manager/6-3.html)
* [Informazioni e assistenza per AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/it/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guida utente di Cloud Manager](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html)
* [Documentazione delle versioni precedenti di AEM](https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Note sulla versione di Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Note sulla versione di Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

Aggiornato: 11 ottobre 2018, per la versione del 13 ottobre

| Funzione | Descrizione |
|--- |--- |
| Campagne basate su ricerche | La finestra di dialogo del filtro è stata riprogettata per richiedere un numero minore di clic. |
| Rapporti | (Annunci Google e Bing Ads) Il report AdWords Audience Target è stato rinominato come AdWords/Bing Ads Audience Target Report e ora include i dati per l&#39;elenco di remarketing di Google Ads e gli obiettivi di pubblico sul mercato e gli obiettivi di remarketing di Bing Ads. I dati su costi, clic e ricavi sono disponibili per gli obiettivi di remarketing list; i dati relativi a costi e clic sono disponibili per gli obiettivi di audience sul mercato. Nota: Google Ads non fornisce i mezzi per monitorare i dati sui ricavi per i tipi di pubblico sul mercato. |

La guida di Advertising Cloud è disponibile nel menu Aiuto  **[!UICONTROL ?]**.

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] è una piattaforma TV multischermo che consente alle media company di creare e monetizzare esperienze di visione coinvolgenti e personalizzate.

[Note sulla versione Primetime](Note sulla versione di Primetimehttp://help.adobe.com/it_IT/index.html)

[Home dell’Aiuto di Primetime](http://help.adobe.com/it_IT/primetime/)
