---
description: 'Marketing Cloud : tra le nuove funzioni sono inclusi miglioramenti a Marketing Cloud Assets e al flusso di lavoro per collegare gli account della soluzione ad Adobe ID. Adobe Mobile: aggiornamenti alle integrazioni Apteligent e appFigures. Analytics: configurazione dell''autorizzazione Nuovo rapporto in tempo reale in Strumenti di amministrazione. Audience Manager: disattivazione dei feed di dati in Audience Marketplace. Experience Manager: Service pack e hotfix. Inoltre, correzioni e miglioramenti generali nella versione di manutenzione di febbraio.'
keywords: release notes
seo-description: 'Marketing Cloud : tra le nuove funzioni sono inclusi miglioramenti a Marketing Cloud Assets e al flusso di lavoro per collegare gli account della soluzione ad Adobe ID. Adobe Mobile: aggiornamenti alle integrazioni Apteligent e appFigures. Analytics: configurazione dell''autorizzazione Nuovo rapporto in tempo reale in Strumenti di amministrazione. Audience Manager: disattivazione dei feed di dati in Audience Marketplace. Experience Manager: Service pack e hotfix. Inoltre, correzioni e miglioramenti generali nella versione di manutenzione di febbraio.'
seo-title: Note sulla versione - Febbraio 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Note sulla versione - Febbraio 2016
uuid: d9f006f8-33d5-4566-b454-fdae49a72c9c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: bd027ba7bbbfd6c8e510b48e4e0fff9168403da8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3922'
ht-degree: 64%

---


# Note sulla versione - Febbraio 2016

Marketing Cloud: Le nuove funzioni includono miglioramenti a Marketing Cloud Assets e un flusso di lavoro migliorato per collegare gli account delle soluzioni al Adobe ID . Adobe Mobile: Aggiornamenti alle integrazioni Apteligent e appFigures.  Analytics: Nuova configurazione dell&#39;autorizzazione Report in tempo reale in Strumenti di amministrazione.  Audience Manager: Disattivate i feed di dati in  Audience Marketplace.  Experience Manager: service pack e hotfix. Inoltre, correzioni e miglioramenti generali nella versione di manutenzione di febbraio.

>[!NOTE]
>
>Per ricevere le note sulla versione una settimana prima dell&#39;aggiornamento mensile del prodotto, eseguire la sottoscrizione ad [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) (Aggiornamento prioritario del prodotto Adobe). Con l’aggiornamento prioritario sui prodotti, le informazioni sulle nuove versioni vengono comunicate una settimana prima della data di rilascio e sono soggette a modifiche. Per informazioni sugli aggiornamenti, controlla nuovamente al momento del rilascio.

Data di rilascio: febbraio 2016

## Marketing Cloud 16.2 {#marketing_cloud_interface}

Nuove funzioni e correzioni nell’interfaccia di [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Data di rilascio: **18 febbraio 2016**

<table id="table_C9B288CF42034F329C3C72D95D22E515"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Miglioramenti a Marketing Cloud Assets </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Marketing Cloud Assets puoi archiviare, condividere e sincronizzare le risorse digitali da una singola posizione centrale. Marketing Cloud Assets sfrutta alcune funzioni disponibili in <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> <p>Consultate <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external">Marketing Cloud Assets </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Miglioramenti al collegamento dell'account </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È stato migliorato il flusso di lavoro dell'interfaccia per collegare gli account della soluzione con Marketing Cloud (Adobe ID ). Questo nuovo flusso di lavoro individua tutti gli account dell'utente associati a un'organizzazione e consente di scegliere quale account collegare. Abbiamo anche semplificato l'esperienza di collegamento dell'account, affinché non sia più necessario accedere alla pagina Gestisci organizzazioni per la procedura di collegamento manuale. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni**

* È stato risolto un problema che impediva il collegamento e SSO per Analytics. Questo problema mostrava il messaggio “Notice: The error message: ERROR IMS SSO Failed: Unable to find linked company” (“Avviso: messaggio di errore: ERROR IMS SSO: Impossibile trovare la società collegata”).

**Problema noto**

Se accedi a Dynamic Tag Management tramite l&#39;interfaccia **** Marketing Cloud > Activation, ma l&#39;account di Dynamic Tag Management non è collegato a Marketing Cloud (Adobe ID), non potrai accedere al servizio. Per evitare questo problema, accedi direttamente a [https://dtm.adobe.com](https://dtm.adobe.com) aprendo una nuova scheda del browser.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Il rilascio di Mobile Services del 18 febbraio 2016 include le seguenti modifiche:

**Nuove funzionalità**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Risorsa </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Integrazione di Apteligent: rapporto </b><span class="wintitle">Arresti</span> </p> rapporto </td> 
   <td colname="col2"> <p>Puoi visualizzare un rapporto sugli <span class="wintitle">Arresti anomali</span> per le app che sono state integrate con Apteligent. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Integrazione di appFigures: rapporto </b><span class="wintitle">Panoramica di App Store</span> </p> rapporto </td> 
   <td colname="col2"> <p>L'interfaccia utente relativa al rapporto <span class="wintitle">Panoramica di App Store</span> è stata aggiornata per le app che sono state integrate con appFigures. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulta [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/mobile-services/using/home.html) per la documentazione di prodotto. Per leggere le note sulle versioni precedenti, espandi *Note sulle versioni precedenti* nel riquadro a sinistra.

La versione 4.8.3 dell’SDK per Android (18 febbraio 2016) include le seguenti modifiche:

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_812CAB7DDC364DAABB7CDEDE55532E39"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> Impostazioni di privacy e rinuncia </td> 
   <td colname="2"> <p>A partire da Android SDK 4.8.3, le impostazioni della privacy definite mediante il metodo <span class="codeph">setPrivacyStatus</span> interesseranno l'attività di <span class="keyword">Analytics</span>, <span class="keyword">Target</span> e <span class="keyword">Audience Manager </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

La versione SDK 4.8.5 per iOS (18 febbraio 2016) include le seguenti modifiche:

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_AA26B14D271948FFBA44D4D06E3B71AA"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p>Impostazioni di privacy e rinuncia </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>A partire da iOS SDK 4.8.5, le impostazioni della privacy definite mediante il metodo <span class="codeph">setPrivacyStatus</span> interesseranno l'attività di <span class="keyword">Analytics</span>, <span class="keyword">Target</span> e <span class="keyword">Audience Manager </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### Avvisi importanti su Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>nella seguente tabella sono riportate le notifiche di Analytics relative ai problemi che possono interessare la raccolta dati e il reporting, il termine del ciclo di vita dei prodotti e così via.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Avviso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminazione di valori con hash nei feed di dati </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In alcune circostanze i valori con hash ( <span class="codeph"> ::hash::&lt;valore hash&gt; </span>) possono comparire nei feed dati per i seguenti tipi di variabili: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVar di merchandising in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> Var elenco (denominate <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span>e <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Dettagli del canale di marketing. Il codice di tracciabilità dei rapporti relativi ai canali di marketing (denominati <span class="varname"> va_finder_detail </span> e <span class="varname"> va_closer_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>Viene implementata una modifica che con il tempo elimina i valori con hash e li sostituisce con quelli effettivi. </p> <p> <b>Nota:</b> la dimensione massima di un determinato valore è di 100 o 255 byte. Per i campi che supportano più valori, come <span class="varname"> post_product_list </span> e variabili elenco, la dimensione massima di tali campi è 64 K. Pertanto, se trasmettete un numero elevato di valori, alcuni di essi potrebbero andare persi in quanto il campo verrà troncato a 64 k. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fine del ciclo di vita di Web Services v 1.2 API </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versione 1.2 dell’API di Web Services è stata ufficialmente dichiarata obsoleta il 20 febbraio 2014 e il ciclo di vita terminerà il 15 settembre 2016. In tale data, Adobe impedirà ai server API di rispondere alle richieste API versione 1.2. Eventuali richieste API effettuate all’endpoint <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> restituiranno l’errore 404. Per evitare interruzioni delle applicazioni API, i clienti dovranno aggiornarle dalla versione 1.2 alla versione 1.4 dell’API entro il termine del ciclo di vita indicato. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A partire dall’inizio di febbraio 2016, Adobe  Analytics non supporta più SSLv3. Tale modifica interesserà Report Builder, le richieste di raccolta dati e le richieste inviate alle API dei Web Services di Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Codice postale Regno Unito </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il fornitore di servizi geografici di Adobe sta modificando il nostro metodo di ricezione dei codici postali del Regno Unito. Dal 18 marzo circa, passeremo dai codici postali ridotti a quelli estesi. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nuove funzioni in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>24 febbraio 2016:</b> Pagine mobili accelerate </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe sta partecipando al progetto <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Pagine mobili accelerate </a> (AMP). AMP è un progetto open source che consente di creare pagine Web per contenuti statici con rapido rendering. Questa funzione è ideale per gli editori che desiderano creare contenuti ottimizzati per dispositivi mobili una volta e che possono essere caricati istantaneamente ovunque. </p> <p>Nota: questo progetto non influisce sui risultati dei rapporti. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Autorizzazione Configurazione rapporti in tempo reale </td> 
   <td colname="col2"> <p>Per Admin Console è stata aggiunta una nuova autorizzazione: Configurazione rapporti in tempo reale. </p> <p>Per configurare i rapporti in tempo reale, è necessario a) essere un amministratore o b) appartenere a un gruppo che dispone dell'autorizzazione Accesso completo per Strumenti di amministrazione oppure c) disporre della nuova autorizzazione Configurazione rapporti in tempo reale. </p> <p>Altri utenti, inclusi quelli con l'autorizzazione All Report Access (Accesso a tutti i rapporti), non possono configurare rapporti in tempo reale. Per tali utenti, il pulsante Configura non sarà disponibile nell'interfaccia di reporting in tempo reale. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Avviso: Modifica dell'elaborazione dei dati nelle versioni di aggiornamento di febbraio-marzo </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tra febbraio e marzo, nelle versioni di aggiornamento verrà implementata la seguente modifica  elaborazione dati Analytics: </p> <p>In precedenza, quando si utilizzava la variabile di prodotto senza aver impostato un evento, per impostazione predefinita quest’ultimo veniva impostato su “ProdView”, come definito nelle prime fasi di elaborazione (prima che venissero applicate le regole di elaborazione). Ora l’evento è impostato dopo le regole di elaborazione per evitare conflitti con la modalità con cui viene eseguita l’elaborazione dei dati mobili. Questa modifica ha i seguenti effetti a valle: </p> 
    <ul id="ul_F9DA8F25F016488B9E9F97FC7DF67D6F"> 
     <li id="li_214969F8FBEF4202B759FDBCB64B6751"> I ProdView non saranno più ingranditi a causa degli hit in cui i dati contestuali generano eventi (in particolare in Mobile). Andando avanti, nell'elaborazione dati un evento verrà impostato allo stesso momento in cui sarebbe stato impostato ProdView (senza un evento impostato). </li> 
     <li id="li_D0A2C9FC425E4EFE914B028D9D3A06F6"> Potrebbe essere necessario rivedere qualsiasi regola VISTA la cui logica dipenda da un evento ProdView impostato su un hit per verificare se sono necessarie modifiche a tale regola VISTA. Il motivo risiede nel fatto che gli eventi ProdView potrebbero essere impostati su un numero inferiore di hit rispetto all’impostazione precedente, perché ProdView viene impostato prima nella pipeline di elaborazione. Questa modifica può influenzare o meno ciò che si desidera dalla regola VISTA. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correzioni {#analyticsfixes}

Sono stati risolti i seguenti problemi:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Prodotto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correzioni </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correzioni di Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3"> È stato risolto un problema nei report in tempo reale: a causa di problemi relativi al fuso orario, il grafico Oggi mostrava zeri nonostante ci fossero diverse istanze. (AN-114982) </li> 
     <li id="li_741A006D5EEE4612AD7BF748BB6742A4">È stato corretto un problema di gestione utente/reimpostazione della password a causa del quale l'amministratore che effettuava l'accesso con le credenziali di Marketing Cloud generava un errore. (AN-108518) </li> 
     <li id="li_C3EED22E8F2D4938BD44B103CA119774">Fixed a segmentation issue where the “Browser Width – Granular” dimension was not compatible with <span class="wintitle"> Data Warehouse </span>. (AN-115465) </li> 
     <li id="li_DE4CEAFC71CD41D5A150AFCE23A37B19">È stato risolto un problema relativo alle metriche calcolate eliminate che venivano visualizzate nel download delle suite di rapporti ma non nel <span class="wintitle">Gestore della metrica calcolata </span>. (AN-116958) </li> 
     <li id="li_BCCCBEDA2BE949F68E3B8D9CFDB84F1A">È stato risolto un problema che causava la visualizzazione di metriche doppie nel <span class="wintitle">Rapporto Pagine</span>. (AN-117793) </li> 
     <li id="li_6FF883EA14BF4793BBEEE11D505F179D">È stato risolto un problema che causava anteprime dei segmenti incoerenti tra <span class="wintitle">Segment Builder</span> e la visualizzazione delle informazioni sui segmenti all'interno dei rapporti. Ciò si verificava solo nel browser Firefox e dopo la modifica del fuso orario del sistema operativo. (AN-112854) </li> 
     <li id="li_E319AB4C89C5432592B12CAF81CB35AF">È stato risolto un problema che causava la distribuzione delle dashboard pianificate nella cartella Posta indesiderata. (AN-117157) </li> 
     <li id="li_437D157D6BDB4444B9D59B909168DAF9">È stato risolto un problema che impediva il salvataggio delle regole di elaborazione. (AN-115916) </li> 
     <li id="li_E71AE65E326A442D99B0CA3C24B37220">È stato risolto un problema relativo ai rapporti sul traffico personalizzati (prop) che generava un messaggio di errore in cui si chiedeva ai clienti di aggiornare i segnalibri. (AN-104560) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correzioni in Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_99A0056C827D4F5FA35FE87B3DB5A75C"> 
      <li id="li_7F75C3AA17AA4F719E3641D5A418AD2F">È stata migliorata la funzione Annulla per renderla disponibile per le selezioni di celle.</li> 
      <li id="li_AF1C69FFD6354ACC9DEB1382DBFD2597">È stato risolto un problema che impediva l'apertura dei progetti. Questo problema potrebbe essersi verificato in progetti con più di dieci colonne in una tabella di dati. (AN-118259) </li> 
      <li id="li_6A400CA46F954F4ABB5E92FFECCECB2C">È stato risolto un problema che consentiva agli utenti non autorizzati alla creazione di segmenti di modificarne un segmento creato con il comando  <span class="term"> Copia </span>. (AN-117762) </li> 
      <li id="li_3CFE801DC1E545CF97B0894D6A7236C6">È stato risolto un problema relativo alle dimensioni del pannello che si verificava quando un pannello eliminato veniva ripristinato con il comando  <span class="term"> Annulla </span>. (AN-117743) </li> 
      <li id="li_8B9D2FC9FC5A4BA6800CD6CF00936FFF">È stato risolto un problema che impediva agli intervalli di date condivisi di essere disponibili per altri utenti. (AN-117637) </li> 
      <li id="li_60637BC4F07043E99577C801119EBF43">È stato risolto un problema che si verificava in Firefox, che impediva di immettere manualmente la data del rapporto. (AN-117595) </li> 
      <li id="li_B1DC872D986347BAADA4F59ACFC6114A">È stato risolto un problema che causava l’eliminazione del segmento a causa dell’eliminazione di un’analisi approfondita. (AN-115941) </li> 
      <li id="li_3207A74F73704AEC98B07B1F6B1DA85A">È stato risolto un problema che impediva ai componenti di essere disponibili o modificati. Questo problema si verificava solo dopo aver curato i componenti e aver quindi rieseguito l'autenticazione. (AN-118499) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correzioni di Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
     <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">È stato risolto un problema che impediva il caricamento di metriche, dimensioni e segmenti quando le impostazioni internazionali erano impostate su Inglese (Internazionale). ( AN-118055) </li> 
     <li id="li_4748F7C2ECCC44F5885B4FAC2FFB1C60">È stato risolto un problema che impediva di pianificare i rapporti. (AN-116527) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correzioni di Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">È stato corretto un problema a causa del quale i rapporti pianificati di Data warehouse non venivano consegnati. (AN-118182) </li> 
      <li id="li_142ACEB3BA1D40F4A6DACBD970860278">È stato risolto un problema che impediva la corretta classificazione delle eVar 76+ nella generazione dei rapporti sulle Date warehouse. (AN-118867) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK legacy e mobile) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> per altre piattaforme</b> </p> <p>Consulta <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Cronologia rilascio AppMeasurement</a> per una cronologia del rilascio di <span class="keyword">AppMeasurement</span> per le seguenti piattaforme: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Consulta anche:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/02182016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Servizio Marketing Cloud ID </a> (già <span class="term"> servizio ID visitatore </span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Servizi Web di Analytics (API SOAP e REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p class="important">Nota: La versione 1.2 dell’API di Web Services è stata ufficialmente dichiarata obsoleta il 20 febbraio 2014 e il ciclo di vita terminerà il 15 settembre 2016. In tale data, Adobe impedirà ai server API di rispondere alle richieste API versione 1.2. Eventuali richieste API effettuate all’endpoint <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> restituiranno l’errore 404. Per evitare interruzioni delle applicazioni API, i clienti dovranno aggiornarle dalla versione 1.2 alla versione 1.4 dell’API entro il termine del ciclo di vita indicato. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--> </p> <p></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Disattivazione dei feed di dati in  Audience Marketplace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> fornitori di dati Audience Marketplace possono revocare l'accesso dell'acquirente a un feed sottoscritto. Per informazioni su come i venditori revocano i feed e cosa accade agli acquirenti, vedi: </p> 
    <ul id="ul_28EE8AE9CAB1456185D19C2FC83B26FD"> 
     <li id="li_B5F2A49D9C55434FB55E78ED00C096DA"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/marketplace-deactivate-subscribers.html" format="https" scope="external"> Disattivazione dei feed dati di un abbonato </a> </li> 
     <li id="li_D1295E39404649F6ACA797ACF1F69941"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/marketplace-subscriber-deactivated.html" format="https" scope="external">Che cosa accade dopo la disattivazione dei miei feed dati da parte di un fornitore?</a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni, miglioramenti ed elementi obsoleti**

Correzioni:

* È stata corretta un&#39;API che mostrava gli ID del fornitore nei feed di dati senza marchio. Riguarda le API di origine e caratteristica. (AAM-22430)
* È stato corretto un bug che impediva l&#39;eliminazione degli account dei report Tableau in caso di rimozione dell&#39;account di un utente. (AAM-16048)
* In [!UICONTROL Destinations (Destinazioni)] (sezione [!UICONTROL Segment Mapping (Mapping segmento)]), risolto un bug che impediva la modifica della priorità del segmento. (AAM-22942)
* È stato corretto un bug che consentiva agli utenti senza autorizzazioni Amministratore di creare una regola di unione dei profili. (AAM-22433)Miglioramenti:

* In [!UICONTROL Segment Builder (Generatore segmenti)] (sezione [!UICONTROL Code View (Visualizzazione codice)]), l&#39;etichetta della colonna con l&#39;elenco delle caratteristiche è stata modificata in [!UICONTROL Segment ID (ID segmento)] da [!UICONTROL Trait ID (ID caratteristica)]. (AAM-15950)
* In [!UICONTROL Profile Merge (Unione profili)], il messaggio di avviso è stato modificato per indicare che gli utenti possono selezionare [!UICONTROL Profile Link Device Graph (Grafico dispositivo collegamento profilo)] con le opzioni attuali e con le ultime autenticate. (AAM-22521)
* In [!UICONTROL Data Source Details (Dettagli origine dati)], modificata un&#39;opzione [!UICONTROL ID Type (Tipo ID)] in **[!UICONTROL Device Advertising ID (ID pubblicità dispositivo)]** da **[!UICONTROL Mobile]**. (AAM-22947)

**Documentazione nuova e rivista**

Articoli rivisti:

* [Codici errore DCS, messaggi ed esempi](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/audience-manager/user-guide/api-and-sdk-code/dcs/dcs-api-reference/dcs-error-codes.translate.html)
* [Requisiti di nome e contenuto per i file di sincronizzazione ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_file_based_id_sync.html)
* [Requisiti di nome di Amazon S3 per file di dati in entrata](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-s3-filenames.html)
* [Requisiti di nome FTP per file di dati in entrata](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-ftp-filenames.html)

## [!DNL Social]

Nuove funzioni e correzioni nel rilascio di Adobe Social 16.2.1.0 (18/2/2016).

**Nuove funzionalità**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Fase 2: Contenuti multimediali avanzati LinkedIn </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adesso è possibile allegare immagini ai post di LinkedIn mediante l'uso di <span class="keyword">Adobe Social </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni**

Le correzioni sotto riportate descrivono le risoluzioni per i principali problemi segnalati dai clienti.

* È stato risolto un problema nel rapporto [!UICONTROL Social Buzz] che impediva l&#39;aggiornamento e la corretta visualizzazione dei dati. (AS-35600)
* È stato risolto un problema nel rapporto [!UICONTROL Analisi post] che causava la visualizzazione in formato HTML di collegamenti e allegati al posto del formato testo previsto. (AS-35825)
* È stato risolto un problema che impediva al filtro [!UICONTROL Proprietà] incluso nel rapporto [!UICONTROL Analisi post] di funzionare correttamente. (AS-35792)
* È stato risolto un problema nel rapporto [!UICONTROL Dettagli post] per il quale veniva visualizzato il numero errato di commenti per i post di LinkedIn. (AS-35791)
* È stato risolto un problema che causava la mancata spiegazione adeguata del motivo di un post non riuscito da parte del messaggio di errore. In alcuni casi, &quot;#&quot; era l&#39;unico testo del messaggio di errore. (AS-35576)
* È stato risolto un problema che impediva la visualizzazione dei tag dei post di LinkedIn nel rapporto [!UICONTROL Post].
* È stato risolto un problema nel rapporto [!UICONTROL Panoramica delle proprietà] che impediva la visualizzazione dei dati di [!UICONTROL Post]. (AS-35544)
* È stato risolto un problema che talvolta impediva al pulsante [!UICONTROL Inoltra a moderatore] di essere visibile durante il flusso di lavoro inoltro per moderazione. (AS-35876)
* È stato risolto un problema che impediva il funzionamento corretto dell&#39;opzione [!UICONTROL Nascondi] durante il flusso di lavoro di moderazione. (AS-35869)
* È stato risolto un problema che impediva alle regole di moderazione [!DNL  Social] di rimuovere i post che contenessero termini presenti nell&#39;elenco di [!UICONTROL parole non consentite] provenienti dalle pagine di Facebook. (AS-35461)
* È stato risolto un problema che causava il ritardo dei feed di moderazione o la mancata inclusione di tutti i post rilevanti come definito nelle regole dei feed. (AS-35451)
* È stato risolto un problema che causava la visualizzazione di punteggi di valutazione errati nei feed di moderazione. (AS-35149)

Consulta le [Note sulla versione di Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/target/using/release-notes/release-notes.html) per informazioni aggiornate sulle versioni dei seguenti prodotti:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


## [!DNL Experience Manager]

Ai clienti che devono effettuare distribuzioni locali Adobe consiglia di implementare le ultime patch consigliate in modo da garantire stabilità, protezione e prestazioni migliori.

**Service Pack**

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Service Pack </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 è un aggiornamento importante che include correzioni suggerite dai clienti e miglioramenti a prestazioni, stabilità sicurezza disponibili dal rilascio di AEM 6.1 a maggio 2015. SP1 può essere installato su AEM 6.1 GA. </p> <p> Nella panoramica riportata in questa pagina sono elencate le modifiche aggiunte con SP1. Alcuni degli elementi di rilievo del service pack sono: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> Aggiornamento dell’archivio incorporato (Apache Jackrabbit Oak) alla versione 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Include il pacchetto di aggiornamento dell'interfaccia touch (Feature Pack 6563) per AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Include correzioni importanti per  integrazione dei Adobi Target. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Download di condivisione dei pacchetti </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) è un aggiornamento importante che include correzioni suggerite dai clienti e miglioramenti a prestazioni, stabilità sicurezza disponibili dal rilascio di AEM 6.0 a maggio 2014. Service Pack 3 contiene tutte le modifiche introdotte con Service Pack 2. Può essere installato su AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 e AEM 6.0 SP2. </p> <p> Nella sezione panoramica riportata in questa pagina sono elencate le modifiche aggiunte con SP3. Le modifiche incluse rispetto a SP2 sono elencate nelle <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">note sulla versione di Service Pack 2 </a>. </p> <p> Di seguito sono riportati alcuni elementi di rilievo del service pack: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> L'archivio incorporato (Apache Jackrabbit Oak) aggiornato alla versione 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Sostituisce Sling JCR Classloader con File System Classloader </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Download di condivisione dei pacchetti </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Hotfix**

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hotfix </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfix di AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Elenco di hotfix consigliati per AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfix di AEM 6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Elenco di hotfix consigliati per AEM 6.0. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfix di AEM 5.6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Elenco di hotfix consigliati per AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Ultimi aggiornamenti dei contenuti di Aiuto e documentazione**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aggiornamenti di Aiuto e documentazione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> Strumento di migrazione CRX2OAK </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak è uno strumento progettato per eseguire la migrazione dei dati tra archivi diversi. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> Integrazione di AEM con Adobe Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Campaign è un insieme di soluzioni che consente di personalizzare e fornire campagne in tutti i canali online e offline. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Creazione di contenuti mirati </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Contenuti mirati dell'autore mediante l'uso della modalità Targeting dell'interfaccia utente di AEM ottimizzata per il tocco. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> Interfaccia utente touch - Domande frequenti sulla creazione </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Domande frequenti per la creazione dell'interfaccia utente touch. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> Interfaccia utente touch - Guida alla risoluzione dei problemi </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Suggerimenti e strumenti per la risoluzione dei problemi correlati all'interfaccia utente touch. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> Interfaccia utente touch - Utilizzo di xtype personalizzati </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Utilizzo di xtype personalizzati nell'interfaccia utente touch di Adobe Experience Manager 6. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM con MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Migliora la tua conoscenza sulle attività e sulle considerazioni necessarie per implementare correttamente Adobe Experience Manager con MongoDB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Tecniche consigliate per query e indicizzazione </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Indicazioni su quando è necessario creare indici e quando non lo è, stratagemmi per evitare di utilizzare inutilmente le query e suggerimenti per ottimizzare indici e query in modo da ottenere le migliori prestazioni possibili. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Gestione di più siti </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Multi Site Manager (MSM) consente di utilizzare lo stesso contenuto del sito in più posizioni. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Per la documentazione sul prodotto consulta:

* Note sulla versione: [Note sulla versione di Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/it/aem/6-1/release-notes.html)
* Home dell’Aiuto: [Home dell’Aiuto di Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Note sulla versione di Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand: [Note sulla versione](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

L&#39;Aiuto per Gestione della pubblicità è disponibile nel prodotto in **[!UICONTROL Aiuto > Sommario]**.

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un modo intuitivo e automatico di inviare messaggi a singoli utenti tra canali di marketing online e offline. Ora è possibile prevedere cosa vogliono i clienti usando esperienze determinate dalle loro abitudini e preferenze.

Per la documentazione sul prodotto consulta:

* [Note sulla versione di Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentazione su Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Note sulla versione di Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentazione su Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

## Aggiornamenti recenti della documentazione

Aggiornamenti e aggiunte di documenti importanti nel Adobe Marketing Cloud  dalle versioni precedenti.

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data di pubblicazione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe sta partecipando al progetto Accelerated Mobile Pages (AMP). AMP è un progetto open source che consente di creare pagine Web per contenuti statici con rapido rendering. Questa funzione è ideale per gli editori che desiderano creare contenuti ottimizzati per dispositivi mobili una volta e che possono essere caricati istantaneamente ovunque. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 febbraio 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Confronto tra i prodotti Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È stata aggiunta una tabella di confronto dei prodotti per  prodotti Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 febbraio 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Marketing Cloud Assets puoi archiviare, condividere e sincronizzare le risorse digitali da una singola posizione centrale. Marketing Cloud Assets sfrutta alcune funzioni disponibili in <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 febbraio 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Funzioni di Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta della documentazione relativa alle nuove funzioni in  Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 gennaio 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Aggiornati) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utenti e gruppi </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Amministratori Analytics: se siete amministratori nel Marketing Cloud, consultate <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utenti e gruppi</a> per informazioni aggiornate sui gruppi di soluzioni Analytics per la mappatura che consentono di ampliare i gruppi Adobe e sull’aggiunta singola o in blocco di utenti nella <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">dashboard di Enterprise </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 settembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiornamento  documentazione del prodotto Analysis Workspace con descrizioni delle funzioni, attività per la creazione di progetti, video e casi di utilizzo. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 settembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Marca temporale opzionale </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta la documentazione di prodotto e le buone prassi per Marca temporale opzionale. Questa funzione consente di integrare sia i dati con marca temporale che quelli privi di marca in una suite di rapporti. Tutte le nuove suite di rapporti saranno marche temporali opzionali per impostazione predefinita. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 settembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Aggiornamento Data Workbench 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Consultate le note sulla versione di Data Workbench 6.5 per istruzioni sull’esecuzione dell’aggiornamento e un elenco di nuove funzioni e correzioni, tra cui nuova tabella delle associazioni, diagramma a corda oltre ad aggiornamenti a visualizzazioni, interfaccia utente, algoritmi e funzioni di esportazione. </td> 
   <td colname="col3"> 17 settembre 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selezionare suite di rapporti e variabili </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Generatore di regole di classificazione è stato aggiornato per consentire l’aggiunta di suite di rapporti e variabili a un set di regole quando si modifica un set di regole esistente (dopo aver creato il set di regole). In precedenza si specificavano la variabile e la suite di rapporti durante la creazione del set di regole. Questa modifica impedisce che si verifichino problemi segnalati con le variabili di classificazione. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 agosto 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Collegamento profilo </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Collegamento profilo funziona con origini dati multi-dispositivo per identificare e raccogliere caratteristiche per i visitatori del sito autenticati. Include la funzione Regole unione profili, che consente di segmentare e individuare in maniera precisa gli utenti tra più dispositivi. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 agosto 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuovi <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">Generatore della metrica calcolata</a> e Gestore della metrica calcolata </td> 
   <td colname="col2"> <p>La funzione delle metriche calcolate adesso consente l’utilizzo di metriche segmentate, calcoli più avanzati e la possibilità di organizzare e condividere le metriche. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Analisi freeform</a> (versione beta per il pubblico) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una funzione di Analysis Workspace, l'analisi freeform consente di creare tabelle di dati e metriche drag-and-drop, dimensioni, segmenti e visualizzazioni multiple per un pannello di progetto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il rilascio Data Workbench 6.4 include numerose nuove funzioni descritte <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">qui </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programma di certificazione gestito di Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta del <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> programma di certificazione gestito di Adobe </a> per la versione aggiornata <span class="term"> della documentazione di prodotto </span> dei cookie dei siti Web visualizzati. </p> <p>Il programma di certificazione gestito consente di implementare un nuovo certificato SSL di prima parte per i cookie di prime parti senza costi aggiuntivi. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maggio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivi mobili </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiornamento della documentazione di Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maggio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Abilitazione delle soluzioni per i servizi di base </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una raccolta di alto livello delle operazioni necessarie per modernizzare le implementazioni delle soluzioni per i servizi di base. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Attributi del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se acquisite dati del cliente Enterprise in un database CRM (Customer Relationship Management), potete caricare tali dati in Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Rilascio primaverile di Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consultate la sezione <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Sezione Nuove funzioni </a> di Analytics per una raccolta della nuova documentazione sul rilascio primaverile di Analytics del 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regole di classificazione</a> di Analytics: sovrascrittura dei valori esistenti </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Strumenti di amministrazione </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generatore regole di classificazione </span> &gt; <span class="term"> &lt;nome set di regole&gt; </span>, due nuove opzioni consentono di selezionare una modalità di sovrascrittura: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Le regole sovrascrivono i valori esistenti:</b> (impostazione predefinita) sovrascrive sempre le chiavi di classificazione esistenti, incluse le classificazioni caricate mediante l’importazione (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Le regole sovrascrivono solo i valori non impostati</b>: vengono compilate solo le celle vuote (non impostate). Le classificazioni esistenti non verranno modificate. </li> 
    </ul> <p>In precedenza, se una chiave era già stata classificata in una colonna o cella, la regola non veniva eseguita su tale chiave e la riga nella tabella veniva ignorata. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 febbraio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
