---
description: Informazioni sulle nuove funzioni e sulle correzioni in Adobe  Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Informazioni sulle nuove funzioni e sulle correzioni in Adobe  Marketing Cloud.
seo-title: Note sulla versione - Marzo 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Note sulla versione - Marzo 2016
uuid: d08fe080-c47b-4b9d-ae64-eb1ec7dbc2a5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 3a4df196ac7e2f21002da9c39efc006e84e577aa

---


# Note sulla versione - Marzo 2016

Informazioni sulle nuove funzioni e sulle correzioni in Adobe 
Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Per ricevere le note sulla versione una settimana prima dell'aggiornamento mensile del prodotto, eseguire la sottoscrizione ad [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) (Aggiornamento prioritario del prodotto Adobe). Con l’aggiornamento prioritario sui prodotti, le informazioni sulle nuove versioni vengono comunicate una settimana prima della data di rilascio e sono soggette a modifiche. Per informazioni sugli aggiornamenti, controlla nuovamente al momento del rilascio.

## Experience Cloud

Note sulla versione di Experience Cloud e servizi core.

### Adobe Mobile Services (9 marzo 2016)  {#mobile}

La versione 4.8.6 di iOS SDK (9 marzo 2016) contiene le seguenti modifiche:

| Funzione | Descrizione |
|--- |--- |
| Tracciare gli arresti anomali dell'app | La versione SDK 4.8.6 di iOS contiene modifiche importanti che impediscono la segnalazione di falsi arresti. Si consiglia vivamente di effettuare l'aggiornamento alla versione 4.8.6. |

Consulta la documentazione di [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html). Per leggere le note sulle versioni precedenti, espandi *Note sulle versioni precedenti* nel riquadro a sinistra.

### Servizio Marketing Cloud ID {#section_5BA06A92D6E54715B025D86C192B2A8B}

17 marzo 2016

La versione 1.5.4 include le seguenti modifiche:

| Funzione | Descrizione |
|--- |--- |
| Supporto per la disattivazione | Il servizio Marketing Cloud ID supporta le richieste di disattivazione del visitatore. (AAM-21725) |
| Modifica alle tempistiche di sincronizzazione ID | Il servizio Marketing Cloud ID effettua ora le chiamate per la sincronizzazione ID su ogni chiamata ai server di raccolta dati. In precedenza, il servizio ID effettuava una sola richiesta sulla prima chiamata per ottenere un Marketing Cloud ID. (AAM-22934) |

**Documentazione**

Procedure di implementazione del servizio ID riviste per i clienti [!DNL  Analytics]. Consultate la pagina [Set Up the Marketing Cloud ID Service with Analytics (Configurazione del servizio Marketing Cloud ID con Analytics)](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-setup-analytics.html).

17 marzo 2016

* [Avvisi importanti su Analytics](../../c-legacy-releases/2016/03172016.md#analytics_notices)
* [Correzioni di Analytics](../../c-legacy-releases/2016/03172016.md#analyticsfixes)

## Analytics

### Avvisi importanti su Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>nella seguente tabella sono riportate le notifiche di Analytics relative ai problemi che possono interessare la raccolta dati e il reporting, il termine del ciclo di vita dei prodotti e così via.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Avviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data di aggiunta </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient e così via fine vita a settembre 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 marzo 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient e molti altri componenti precedenti cesseranno il ciclo di vita a settembre 2016. </p> <p>Vale a dire che tutti gli accessi all’interfaccia utente di SiteCatalyst 14 e a diverse funzioni correlate saranno rimossi. Per prepararsi a tale evento, visualizzare <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">il presente elenco</a> dei componenti interessati, unitamente alle azioni utente richieste e ai suggerimenti su come procedere con le alternative indicate. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Modifiche all’elaborazione delle visite per i dati con marca temporale </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 marzo 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A giungo inizieremo a migliorare il metodo con cui vengono calcolate le visite per le suite di rapporti con marca temporale obbligatoria o opzionale. Tali modifiche interesseranno principalmente i dati raccolti mediante gli SDK di Mobile e andando avanti, in alcune situazioni risulterà un numero complessivo inferiore. </p> <p> Ulteriori informazioni sono disponibili in <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Confronto tra visite e avvii delle app mobili </a>. </p> <p> Per scoprire le eventuali suite di rapporti interessate, vedete <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Marca temporale opzionale</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Modifica della funzione di elaborazione dei dati nelle versioni di aggiornamento di febbraio-marzo </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 febbraio 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tra febbraio e marzo, nelle versioni di aggiornamento è stata implementata la seguente modifica alla funzione di elaborazione dati di Analytics: </p> <p>In precedenza, quando si utilizzava la variabile di prodotto senza aver impostato un evento, per impostazione predefinita quest’ultimo veniva impostato su “ProdView”, come definito nelle prime fasi di elaborazione (prima che venissero applicate le regole di elaborazione). Ora l’evento è impostato dopo le regole di elaborazione per evitare conflitti con la modalità con cui viene eseguita l’elaborazione dei dati mobili. Questa modifica comporta i seguenti effetti: 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">I dati ProdView non vengono più gonfiati a causa di hit in cui i dati contestuali generano gli eventi (in particolare in Mobile). Andando avanti, nell'elaborazione dati un evento verrà impostato allo stesso momento in cui sarebbe stato impostato ProdView (senza un evento impostato). </li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Potrebbe essere necessario rivedere qualsiasi regola VISTA la cui logica dipenda da un evento ProdView impostato su un hit per verificare se sono necessarie modifiche a tale regola VISTA. Il motivo risiede nel fatto che gli eventi ProdView potrebbero essere impostati su un numero inferiore di hit rispetto all’impostazione precedente, perché ProdView viene impostato prima nella pipeline di elaborazione. Tale modifica può incidere o meno sull’azione desiderata dalla regola VISTA. </li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminazione di valori con hash nei feed dati </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 febbraio 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In alcune circostanze i valori con hash ( <span class="codeph"> ::hash::&lt;valore hash&gt; </span>) possono comparire nei feed dati per i seguenti tipi di variabili: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars di merchandising in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> Variabili elenco (denominate <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span> e <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Dettagli del canale di marketing. Il codice di tracciabilità dei rapporti relativi ai canali di marketing (denominati <span class="varname"> va_finder_detail </span> e <span class="varname"> va_closer_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>Viene implementata una modifica che con il tempo elimina i valori con hash e li sostituisce con quelli effettivi. </p> <p> <b>Nota:</b> la dimensione massima di un determinato valore è di 100 o 255 byte. Per i campi che supportano più valori, come <span class="varname"> post_product_list </span> e variabili elenco, la dimensione massima di tali campi è 64 K. Pertanto, se trasmettete un gran numero di valori, alcuni di questi potrebbero andar persi in quanto il campo verrà ridotto a 64 k. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Termine del ciclo di vita di Web Services v 1.2 API </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 febbraio 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versione 1.2 dell’API di Web Services è stata ufficialmente dichiarata obsoleta il 20 febbraio 2014 e il ciclo di vita terminerà il 15 settembre 2016. In tale data, Adobe impedirà ai server API di rispondere alle richieste API versione 1.2. Eventuali richieste API effettuate all’endpoint <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> restituiranno l’errore 404. Per evitare interruzioni delle applicazioni API, i clienti dovranno aggiornarle dalla versione 1.2 alla versione 1.4 dell’API entro il termine del ciclo di vita indicato. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 febbraio 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Dall’inizio di febbraio 2016, la raccolta dati di Adobe Analytics e le API di creazione rapporti non supportano più SSL v3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Codice postale Regno Unito </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 febbraio 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il fornitore di servizi geografici di Adobe sta modificando il nostro metodo di ricezione dei codici postali del Regno Unito. Dal 18 marzo circa, passeremo dai codici postali ridotti a quelli estesi. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifiche alla retrodatazione delle informazioni sulla sessione </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 ottobre 2015 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Per le suite di rapporti che contengono dati con marca temporale, la retrodatazione non creerà più una visita, come descritto in <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Confronto tra visite e avvii delle app mobili</a> (pubblicato a ottobre 2015). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correzioni {#analyticsfixes}

Sono stati risolti i seguenti problemi per questi prodotti e servizi:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Prodotto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correzioni </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">È stato risolto un problema che impediva la creazione o la modifica delle regole di elaborazione. (AN-118939) </li> 
      <li id="li_81ED9C850197465BB2E8ACE1AC9C59E6">È stato risolto un problema per il quale era impossibile reimpostare la password per i nomi utente lunghi più di 20 caratteri. (AN-115603) </li> 
      <li id="li_A477D5A9DEAE4B4092990612AB2A0A59">È stato risolto un problema con Contribution Analysis per il quale le etichette del pannello di drill-down venivano duplicate. (AN-118627) </li> 
      <li id="li_11840BC1D1A74248A1AD9E9B509BA5BD">È stato risolto un problema per il quale nei minirapporti del dashboard non venivano visualizzati i dati quando si selezionava la granularità giornaliera. (AN-117755) </li> 
      <li id="li_680B0AA9884B450B9E88CA9885C698FD">È stato risolto un problema per il quale l'impostazione del separatore delle migliaia in formato tedesco veniva ripristinata al formato statunitense. (AN-117894) </li> 
      <li id="li_5428A930EA2B412798164B47702D7867">È stato risolto un problema che impediva l'esecuzione del rapporto <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Visitor Profile</span> (Profilo visitatore) &gt; <span class="uicontrol">Technology</span> (Tecnologia) &gt; <span class="uicontrol">Cookies</span> (Cookie)</span>. Questa correzione ha comportato la rimozione della casella di controllo <span class="uicontrol">Mostra media Internet</span> in Impostazioni utente e la disabilitazione della funzione nei rapporti sul traffico. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correzioni in Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_018BD45725944884BBF0B4C61116F5EF"> 
      <li id="li_12A2EED797D440649E4C4CC89434CC84">È stato risolto un problema che si verificava quando il trascinamento della selezione di un componente dopo l'altro avveniva troppo rapidamente. Questo problema causava la permanenza degli indicatori di rilascio neri nella tabella se un componente veniva trascinato mentre era ancora in corso l’elaborazione di un’altra richiesta. (AN-118836) </li> 
      <li id="li_80727A266F0C4D3EBC486D5357F2943D">È stato risolto il problema di localizzazione relativo al nome della finestra <span class="wintitle">Informazioni progetto</span>. (AN-118612) </li> 
      <li id="li_9AFA60D53A8F42FD8392E3C4E2D25F29">È stato risolto un problema che in rare circostanze causava la reimpostazione delle visualizzazioni alla rispettiva posizione quando un progetto veniva aggiornato. (AN-115865) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correzioni di Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">È stato risolto un problema per il quale era impossibile aprire Ad Hoc Analysis quando veniva avviata da Adobe Marketing Cloud con un Adobe ID. (AN-102875) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK legacy e mobile) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>JavaScript versione 1.5.4</b> </p> 
    <ul id="ul_96DD972ABC764BC483E8CA66A9D2A6D0"> 
     <li id="li_16188251A88441558FAD98DD7734E7BD">Inclusione di <a href="../../c-legacy-releases/2016/03172016.md#section_5BA06A92D6E54715B025D86C192B2A8B" format="dita" scope="local">API visitatore 1.5.4 </a>. </li> 
     <li id="li_401D89588AA445F6A86D7023BF66C20D"> Supporto per la disattivazione di API visitatore 1.5.4+. </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> per altre piattaforme</b> </p> <p>Consulta <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Cronologia rilascio AppMeasurement</a> per una cronologia del rilascio di <span class="keyword">AppMeasurement</span> per le seguenti piattaforme: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni, miglioramenti ed elementi obsoleti**

* È stato risolto un bug per il quale nei rapporti sulle tendenze i risultati visualizzati erano posticipati di un giorno rispetto alla data corrente. Questo bug interessa solo i fusi orari dell'Europa orientale. (AAM-22321)
* È stato risolto un bug in Audience Marketplace che impediva ai fornitori di dati di attivare un feed privato, senza brand. (AAM-23377)
* L'opzione ID type (Tipo ID) nel flusso di lavoro di creazione dell'origine dati è stata modificata in "Device Advertising ID" (ID pubblicità dispositivo) (da "Mobile"). (AAM-22947)
* È stato aggiunto ` mathcesword`, un nuovo operatore con nome che consente di creare regole per le caratteristiche senza la complessità delle espressioni regolari. (AAM-22368)

**Nuove funzionalità**

| Funzione | Descrizione |
|--- |--- |
| Publish Anywhere (Pubblica ovunque) | Ora potete espandere l'interfaccia di Publish Anywhere alla modalità a schermo intero in modo da poter disporre di più spazio per creare, modificare e rivedere i vostri post. |

**Correzioni**

Le correzioni sotto riportate descrivono le risoluzioni per i principali problemi riportati dai clienti:

* È stato risolto un problema che impediva la raccolta e la visualizzazione di alcuni tweet nel rapporto [!UICONTROL Analisi dei post].
* È stato risolto un problema che impediva la visualizzazione di alcune metriche nel rapporto [!UICONTROL Proprietà].
* È stato risolto un problema che impediva l'inclusione del file [!DNL  1_documents.xlsx] nel file zip dopo l'esportazione dei dati dal rapporto [!UICONTROL Social Buzz.]
* È stato risolto un problema per il quale [!DNL  Social] inviava ripetutamente messaggi e-mail in blocco quando venivano utilizzate le regole di moderazione automatica.
* È stato risolto un problema relativo all'interfaccia utente per cui ora i post nei feed di moderazione con collegamenti lunghi contengono barre di scorrimento orizzontali.
* È stato risolto un problema che impediva la visualizzazione di alcuni post nei feed di moderazione di inoltro.

Consulta le [Note sulla versione di Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) per informazioni aggiornate sulle versioni dei seguenti prodotti:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


## [!DNL Advertising Cloud]

L'Aiuto per Gestione della pubblicità è disponibile nel prodotto in **[!UICONTROL Aiuto &gt; Sommario]**.

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un modo intuitivo e automatico di inviare messaggi a singoli utenti tra canali di marketing online e offline. Ora è possibile prevedere cosa vogliono i clienti usando esperienze determinate dalle loro abitudini e preferenze.

Per la documentazione sul prodotto consulta:

* [Note sulla versione di Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentazione su Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Note sulla versione di Adobe Campaign v6](https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/whatsnew/)
* [Documentazione su Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Ai clienti che devono effettuare distribuzioni locali Adobe consiglia di implementare le ultime patch consigliate in modo da garantire stabilità, protezione e prestazioni migliori.

| Forum AEM Asset | Descrizione |
|--- |--- |
| Forum AEM Asset | Il nostro nuovo forum secondario di AEM Asset è ora live. In questo forum vengono trattati i seguenti argomenti: Risorse locali, Assets on Demand, Portale del brand, Contenuti multimediali dinamici e Scene7. Accesso e pubblicazione gratuiti, basta specificare il proprio Adobe ID. |


| Conferenza | Descrizione |
|--- |--- |
| Adobe Immerse | Immerse è una conferenza virtuale per sviluppatori Adobe Experience Manager che avrà luogo dal 25 al 29 aprile. Questo evento è "obbligatorio" per tutti i responsabili di design, sviluppo, distribuzione o manutenzione delle implementazioni di Adobe Experience Manager.  Per i biglietti e informazioni dettagliate, vedete il sito Web di Adobe Immerse. |

| Dispatcher | Descrizione |
|--- |--- |
| Dispatcher 4.1.12 | È disponibile per il download una nuova versione di Dispatcher. |

| Hotfix | Descrizione |
|--- |--- |
| Hotfix di AEM 6.1 | Elenco di hotfix consigliati per AEM 6.1, incluso OAK 1.2.11. |
| Hotfix di AEM 6.0 | Elenco di hotfix consigliati per AEM 6.0. OAK 1.0.27 è ora disponibile per il download. |
| Hotfix di AEM 5.6.1 | Elenco di hotfix consigliati per AEM 5.6.1. |


<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Bollettini sulla protezione </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrizione </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bollettino sulla protezione di Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Service Pack </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrizione </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 è un aggiornamento importante che include correzioni suggerite dai clienti e miglioramenti a prestazioni, stabilità sicurezza disponibili dal rilascio di AEM 6.1 a maggio 2015. SP1 può essere installato su AEM 6.1 GA. </p> <p> Nella panoramica riportata in questa pagina sono elencate le modifiche aggiunte con SP1. Tra gli elementi di rilievo di Service Pack sono inclusi: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> Aggiornamento dell’archivio incorporato (Apache Jackrabbit Oak) alla versione 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> L'inclusione del package di aggiornamento dell'interfaccia utente ottimizzata per il tocco (Feature Pack 6563) per AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> La risoluzione di problemi critici per l'integrazione di Adobe Target. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Download di condivisione dei pacchetti </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) è un aggiornamento importante che include correzioni suggerite dai clienti e miglioramenti a prestazioni, stabilità sicurezza disponibili dal rilascio di AEM 6.0 a maggio 2014. Service Pack 3 contiene tutte le modifiche introdotte con Service Pack 2. Può essere installato su AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 e AEM 6.0 SP2. </p> <p> Nella sezione panoramica riportata in questa pagina sono elencate le modifiche aggiunte con SP3. Le modifiche incluse rispetto a SP2 sono elencate nelle <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">note sulla versione di Service Pack 2 </a>. </p> <p> Di seguito sono riportati gli elementi di rilievo di Service Pack: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> L'aggiornamento dell'archivio incorporato (Apache Jackrabbit Oak) alla versione 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Sostituisce il caricatore di classe Sling JCR con quello del file system </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Download di condivisione dei pacchetti </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Ultimi aggiornamenti dei contenuti di Aiuto e documentazione**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Aggiornamenti di Aiuto e documentazione </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrizione </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> Strumento di migrazione CRX2OAK </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak è uno strumento progettato per eseguire la migrazione dei dati tra archivi diversi. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> Integrazione di AEM con Adobe Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Campaign è un insieme di soluzioni che consente di personalizzare e fornire campagne in tutti i canali online e offline. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Creazione di contenuti mirati </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Contenuti mirati dell'autore mediante l'uso della modalità Targeting dell'interfaccia utente di AEM ottimizzata per il tocco. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> Interfaccia utente touch - Domande frequenti sulla creazione </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Domande frequenti per la creazione dell'interfaccia utente touch. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> Interfaccia utente touch - Guida alla risoluzione dei problemi </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Suggerimenti e strumenti per la risoluzione dei problemi correlati all'interfaccia utente touch. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> Interfaccia utente touch - Utilizzo di xtype personalizzati </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Utilizzo di xtype personalizzati nell'interfaccia utente touch di Adobe Experience Manager 6. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM con MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Migliora la tua conoscenza sulle attività e sulle considerazioni necessarie per implementare correttamente Adobe Experience Manager con MongoDB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Tecniche consigliate per query e indicizzazione </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Indicazioni su quando è necessario creare indici e quando non lo è, stratagemmi per evitare di utilizzare inutilmente le query e suggerimenti per ottimizzare indici e query in modo da ottenere le migliori prestazioni possibili. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Gestione di più siti </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Multi Site Manager (MSM) consente di utilizzare lo stesso contenuto del sito in più posizioni. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Per la documentazione sul prodotto consulta:

* Note sulla versione: [Note sulla versione di Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* Home dell’Aiuto: [Home dell’Aiuto di Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Note sulla versione di Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* AEM Assets on Demand: [Note sulla versione](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## Ultimi aggiornamenti della documentazione

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data di pubblicazione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/?f=accelerated-mobile-pages" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe sta partecipando al progetto Accelerated Mobile Pages (AMP). AMP è un progetto open source che consente di creare pagine Web per contenuti statici con rapido rendering. Questa funzione è ideale per coloro che desiderano creare e pubblicare contenuti ottimizzati per dispositivi mobili per poi caricarli istantaneamente ovunque. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 febbraio 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Confronto tra i prodotti Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta una tabella per il confronto tra prodotti per i prodotti Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 febbraio 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Marketing Cloud Assets puoi archiviare, condividere e sincronizzare le risorse digitali da una singola posizione centrale. Marketing Cloud Assets sfrutta alcune funzioni disponibili in <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 febbraio 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Funzioni di Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta di documentazione relativa alle nuove funzioni di Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 gennaio 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Aggiornati) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Utenti e gruppi </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Amministratori Analytics: se siete amministratori nel Marketing Cloud, consultate <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Utenti e gruppi</a> per informazioni aggiornate sui gruppi di soluzioni Analytics per la mappatura che consentono di ampliare i gruppi Adobe e sull’aggiunta singola o in blocco di utenti nella <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">dashboard di Enterprise </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 settembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentazione del prodotto Analysis Workspace aggiornata con descrizioni delle funzioni, attività per la creazione di progetti, video e casi d’uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 settembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> Marca temporale opzionale </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta la documentazione di prodotto e le buone prassi per Marca temporale opzionale. Questa funzione vi consente di integrare sia dati con marca temporale che privi di marca in una suite per report. Tutte le nuove suite per report verranno dotate della marca temporale opzionale per impostazione predefinita. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 settembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Aggiornamento Data Workbench 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Consultate le note sulla versione di Data Workbench 6.5 per istruzioni sull’esecuzione dell’aggiornamento e un elenco di nuove funzioni e correzioni, tra cui nuova tabella delle associazioni, diagramma a corda oltre ad aggiornamenti a visualizzazioni, interfaccia utente, algoritmi e funzioni di esportazione. </td> 
   <td colname="col3"> 17 settembre 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selezionare suite di rapporti e variabili </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Generatore di regole di classificazione è stato aggiornato per consentire l’aggiunta di suite di rapporti e variabili a un set di regole quando si modifica un set di regole esistente (dopo aver creato il set di regole). In precedenza si specificavano la variabile e la suite di rapporti durante la creazione del set di regole. Questa modifica impedisce il verificarsi di problemi segnalati con le variabili di classificazione. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 agosto 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Collegamento profilo </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Collegamento profilo funziona con fonti di dati trasversali ai dispositivi per identificare e raccogliere caratteristiche dei visitatori del sito autenticati. Include la funzione Regole unione profili, che consente di segmentare e individuare in maniera precisa gli utenti tra più dispositivi. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 agosto 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuovi <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">Generatore della metrica calcolata</a> e Gestore della metrica calcolata </td> 
   <td colname="col2"> <p>La funzione delle metriche calcolate adesso consente l’utilizzo di metriche segmentate, calcoli più avanzati e la possibilità di organizzare e condividere le metriche. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Analisi freeform</a> (versione beta per il pubblico) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una funzione di Analysis Workspace, l'analisi freeform consente di creare tabelle di dati e metriche drag-and-drop, dimensioni, segmenti e visualizzazioni multiple per un pannello di progetto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il rilascio Data Workbench 6.4 include numerose nuove funzioni descritte <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">qui </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programma di certificazione gestito di Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta del <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> programma di certificazione gestito di Adobe </a> per la versione aggiornata <span class="term"> della documentazione di prodotto </span> dei cookie dei siti Web visualizzati. </p> <p>Il programma di certificazione gestito consente di implementare un nuovo certificato SSL di prima parte per i cookie dei siti Web visualizzati senza nessun costo aggiuntivo. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maggio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivi mobili </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiornamento della documentazione di prodotto di Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maggio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Abilitazione delle soluzioni per i servizi di base </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una raccolta dettagliata di ciò che occorre per modernizzare le implementazioni della propria soluzione per i servizi di base. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Attributi del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se si acquisiscono dati del cliente di livello Enterprise in un database customer relationship management (CRM), è possibile caricare tali dati in Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Rilascio primaverile di Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consultate la sezione <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Sezione Nuove funzioni </a> di Analytics per una raccolta della nuova documentazione sul rilascio primaverile di Analytics del 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regole di classificazione</a> di Analytics: sovrascrittura dei valori esistenti </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Strumenti di amministrazione </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generatore regole di classificazione </span> &gt; <span class="term"> &lt;nome set di regole&gt; </span>, due nuove opzioni consentono di selezionare una modalità di sovrascrittura: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Le regole sovrascrivono i valori esistenti:</b> (impostazione predefinita) sovrascrive sempre le chiavi di classificazione esistenti, incluse le classificazioni caricate mediante l’importazione (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Le regole sovrascrivono solo i valori non impostati</b>: vengono compilate solo le celle vuote (non impostate). Le classificazioni esistenti non saranno modificate. </li> 
    </ul> <p>Prima, se una chiave era già stata classificata in una colonna o in una cella, la regola non veniva eseguita su tale chiave e la riga nella tabella veniva ignorata. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 febbraio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
