---
description: Rilascio delle funzioni di Analytics - Autunno 2016. Le nuove funzioni di Analysis Workspace includono la funzionalità Funnel (Fallout e Flusso), Avvisi intelligenti, Istogrammi personalizzati e Progetti iniziali. Le funzioni Rilevamento anomalie e Analisi contributi sono adesso disponibili in Analysis Workspace. Importanti miglioramenti delle autorizzazioni sono disponibili in Amministratore > Gruppi. Report Builder 5.4 e aggiornamenti ad Adobe Mobile. I rilasci di AEM includono il feature pack Mobile 2016.12, Desktop App 1.3, AEM 3D Assets e aggiornamenti di Livefyre e Scene7.
keywords: release notes
seo-description: Rilascio delle funzioni di Analytics - Autunno 2016. Le nuove funzioni di Analysis Workspace includono la funzionalità Funnel (Fallout e Flusso), Avvisi intelligenti, Istogrammi personalizzati e Progetti iniziali. Le funzioni Rilevamento anomalie e Analisi contributi sono adesso disponibili in Analysis Workspace. Importanti miglioramenti delle autorizzazioni sono disponibili in Amministratore > Gruppi. Report Builder 5.4 e aggiornamenti ad Adobe Mobile. I rilasci di AEM includono il feature pack Mobile 2016.12, Desktop App 1.3, AEM 3D Assets e aggiornamenti di Livefyre e Scene7.
seo-title: Note sulla versione - Ottobre 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Note sulla versione - Ottobre 2016
uuid: 49b05c86-6577-446a-b13d-2ac3a0b239cc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8e4fbca7719e1b3e64d1cdd89227b8a4d349a91d

---


# Note sulla versione - Ottobre 2016

Rilascio delle funzioni di Analytics - Autunno 2016. Le nuove funzioni di Analysis Workspace includono la funzionalità Funnel (Fallout e Flusso), Avvisi intelligenti, Istogrammi personalizzati e Progetti iniziali. Le funzioni Rilevamento anomalie e Analisi contributi sono adesso disponibili in Analysis Workspace. Importanti miglioramenti delle autorizzazioni sono disponibili in Amministratore > Gruppi. Report Builder 5.4 e aggiornamenti ad Adobe Mobile. I rilasci di AEM includono il feature pack Mobile 2016.12, Desktop App 1.3, AEM 3D Assets e aggiornamenti di Livefyre e Scene7.

>[!NOTE]
>
>Per ricevere le note sulla versione una settimana prima dell&#39;aggiornamento mensile del prodotto, eseguire la sottoscrizione ad [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) (Aggiornamento prioritario del prodotto Adobe). Le informazioni sulla versione nel Priority Product Update vengono comunicate una settimana prima della data di rilascio. Per informazioni sugli aggiornamenti, controlla nuovamente al momento del rilascio.

Ultimo aggiornamento: **3 novembre 2016**

## Experience Cloud

Data di rilascio: 20 ottobre 2016

### Servizio Experience Cloud ID (aggiornato il 28/10) {#mcvid}

Con questa versione, il codice del servizio ID viene aggiornato a 1.9.0. e comprende le seguenti funzioni, correzioni e altre modifiche.

>[!IMPORTANT]
>
>Utilizzando la libreria 1.9.0+ del servizio Marketing Cloud ID, la sincronizzazione degli ID verrà avviata per Adobe Advertising Cloud per impostazione predefinita. Consulta [Informazioni sulla sincronizzazione degli ID e delle percentuali di corrispondenza](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-match-rates.html).

* È stato corretto un bug per cui gli ID utente univoci di [!DNL  Audience Manager] (AAMUUID) venivano trasferiti come ID di [!DNL  Marketing Cloud] al servizio ID. (MCID-203)
* Se il time-to-live (TTL) di un cookie AMCV è scaduto, il servizio ID restituirà comunque tali informazioni al server purché il cookie non contenga un ID di [!DNL  Marketing Cloud]. Dopo questa chiamata, il servizio ID effettua una chiamata asincrona per aggiornare il cookie. Ciò consente di migliorare le prestazioni perché non è necessario che il servizio ID attenda una risposta dal server. Può utilizzare i valori del cookie AMCV esistenti e richiedere un aggiornamento. (MCID-204)
* **(Aggiornato il 28/10, 04/11)** Il servizio ID sincronizza automaticamente [!DNL  Marketing Cloud] gli ID (MID) con [!DNL  Adobe Advertising Cloud] e altri domini interni [!DNL  Adobe] direttamente sulla pagina. La sincronizzazione automatica è abilitata per tutti gli account esistenti e nuovi. Ciò consente di migliorare le percentuali di corrispondenza di [!DNL  Advertising Cloud]. Applicabile a VisitorAPI.js versione 1.9 o versioni successive. Consultare anche [Informazioni sulla sincronizzazione degli ID e sulle percentuali di corrispondenza](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-match-rates.html). (MCID-152, MCID-184)

Consulta la documentazione di prodotto del [Servizio Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Target </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Il pubblico, le attività e i contenuti per dispositivi mobili sono adesso accessibili su <span class="keyword">Target</span> e <span class="keyword">Mobile Services</span> indipendentemente da dove sono stati creati. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Postback </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Aggiunta di un nuovo tipo di postback: PII </p> <p>Il tipo di postback PII consente agli utenti di inviare dei dati con tag delle chiamate CollectPII agli endpoint di terze parti.<sup></sup> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Messaggi push </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La gestione della scadenza del certificato push consente di visualizzare la data di scadenza dei certificati push e di ricevere inoltre dei promemoria per aggiornare il certificato prima della scadenza. Per ulteriori informazioni, consulta <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_troubleshooting-push-messaging.html" format="html" scope="external">Risoluzione dei problemi relativi ai messaggi push </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Analytics Reporting </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Le autorizzazioni di metrica e dimensione impostate in Adobe Analytics adesso si applicano a Mobile Services. Per ulteriori informazioni, consulta <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">Modifiche amministrative del prodotto previste per ottobre 2016 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> SDK </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> I plug-in Xamarin, Unity e PhoneGap sono stati aggiornati per funzionare con la versione 4.13.1 degli SDK iOS e Android. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Amministratori app mobili </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Per modificare le impostazioni in Mobile Services, in precedenza era necessario aggiungere gli utenti a un gruppo denominato Amministratori app mobili in Adobe Analytics. Questo requisito è stato eliminato e ora gli utenti devono semplicemente fare parte di un gruppo per il quale la voce Amministratori app mobili è selezionata nella sezione Strumenti delle impostazioni del gruppo. A seguito di questa modifica, ora tutti gli amministratori Analytics sono amministratori di app mobili. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulta la documentazione di [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html). Per leggere le note sulle versioni precedenti, espandi *Note sulle versioni precedenti* nel riquadro a sinistra.

## Analytics

Nuove funzioni e correzioni in Analytics.

### Avvisi importanti per gli amministratori di Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulta la tabella seguente per avvisi importanti su Analytics che possono influenzare la raccolta di dati, l’elaborazione, le API, la fine di vita del prodotto e così via.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Avviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data di aggiunta o aggiornamento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rimozione delle restrizioni relative alla gestione dei dati tecnologici da parte di Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 ottobre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> In precedenza, Adobe Analytics non registrava i dati tecnologici per il traffico web dei dispositivi mobili. In altre parole, i rapporti nella sezione Profilo visitatore &gt; Tecnologia di Reports &amp; Analytics di marketing non ricevevano dati per gli hit web dei dispositivi mobili. A partire da questa versione, i rapporti seguenti verranno compilati con il traffico dei dispositivi mobili: </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">JavaScript / Versione JavaScript </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">Profondità colore </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">Risoluzione </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">Larghezza browser </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">Altezza browser </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">Tipo di referente (digitato/con segnalibro) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Pianificazione della scadenza dell’impennata del traffico </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 settembre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Se vi sono delle suite di rapporti per le quali si prevede di ricevere traffico aumentato durante le feste (soprattutto per il Black Friday, il Cyber Monday o il giorno di Natale o Capodanno), <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_traffic_schedule_spike.html" format="html" scope="external">pianificare le impennate del traffico</a> il prima possibile. </p> <p>Consultare <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/importance-of-scheduling-traffic-spikes.html" format="html" scope="external">Importance of Scheduling Traffic Spikes</a> (Importanza della pianificazione delle impennate del traffico) per ulteriori informazioni. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis - Java 1.7. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 settembre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nel prossimo rilascio di ottobre 2016, per avviare la funzione Ad Hoc Analysis è richiesto Java 1.7 o versione successiva. </p> <p>Se si utilizza Java 1.6 o versione precedente, si verifica l’errore “Impossibile avviare l’applicazione”. Se si riceve questo messaggio di errore, è possibile verificare la versione di Java in uso facendo clic su <span class="uicontrol">Dettagli</span>, e quindi sulla scheda <span class="uicontrol">Console</span>. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Elementi obsoleti dell’API 1.3 di Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 settembre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La versione 1.3 delle API di Analytics diventerà ufficialmente obsoleta dal 15 settembre 2016. Per evitare interruzioni, Adobe consiglia di effettuare l’aggiornamento alle versioni più recenti dell’API appena possibile. </p> <p>Per ulteriori informazioni, consulta la pagina sui <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">criteri di supporto API</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>I tempi di elaborazione di Analytics per Target sono aumentati di 30 secondi. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>19 agosto 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Per una migliore corrispondenza dei dati sui visitatori tra Adobe Analytics e Adobe Target, il periodo di tempo in cui i dati sono mantenuti in elaborazione è stato aumentato da 30 a 60 secondi. Questa modifica interessa solo i clienti che utilizzano il servizio Marketing Cloud ID, AppMeasurement for Analytics, e che hanno implementato Target nelle proprie pagine. (AN-128584) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Avvisi precedenti </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 agosto 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Diverse funzioni per gli avvisi esistenti di Analytics non saranno inclusi nella nuova funzione di <span class="wintitle">Gestione avvisi</span>, che verrà rilasciata (come parte di <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>) in autunno 2016. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> Migrazione avvisi precedenti</a> elenca le funzioni non più disponibile. Alcune delle funzioni relative agli avvisi saranno trasferite alla nuova Gestione avvisi, in forma diversa. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Impostazione di richiesta Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 agosto 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nella versione di mantenimento di settembre 2016, in Data Warehouse verrà aggiunta una nuova impostazione di richiesta che consentirà di inviare file vuoti qualora non ci siano dati nel report. L’impostazione verrà abilitata per impostazione predefinita. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 e Visitor API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 agosto 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versione 1.6.0 del servizio <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID <i>richiede</i> AppMeasurement per JavaScript versione 1.6.3 o successiva. Se desideri effettuare l’aggiornamento alla versione 1.6.0 del servizio Marketing Cloud ID, accertati di utilizzare la versione 1.6.3 o successiva del codice AppMeasurement. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement per Flash, aggiornamento sulla sicurezza </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 aprile 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe ha rilasciato un <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external"> aggiornamento sulla sicurezza APSB16-13 </a> per la libreria <span class="term"> AppMeasurement per Flash </span>. Questo aggiornamento risolve un’importante vulnerabilità nella libreria, applicabile solo quando <span class="codeph">debugTracking</span> viene abilitato e che avrebbe potuto portare a <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">attacchi XSS basati su DOM </a>. </p> <p> <p class="important">Nota: questo problema riguarda <span class="term"> AppMeasurement per Flash </span> solo quando <span class="codeph"> debugTracking </span> è abilitato ( <span class="codeph"> debugTracking </span> è disabilitato nella configurazione predefinita). <b>Se interessato, consigliamo di disabilitare <span class="codeph">debugTracking</span> immediatamente.</b> Di seguito vi sono alcuni esempi di codice: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock> &lt;p>Le versioni interessate sono &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement per Flash &lt;/span> versione 4.0 e precedenti per tutte le piattaforme. &lt;/p> &lt;p>Nota: per motivi di sicurezza, non distribuiremo più una versione AS2 di &lt;i>AppMeasurement per Flash&lt;/i>. Continueremo a supportare la raccolta di dati dai progetti basati su AS2 esistenti. Tuttavia, consigliamo fortemente ai clienti di aggiornare le implementazioni a AS3 e di aggiungere le funzioni di sicurezza di &lt;i>AppMeasurement per Flash&lt;/i> più recenti. &lt;/p> &lt;p> I clienti di &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement per Flash &lt;/span> colpiti da questo problema devono ricreare i progetti con la libreria aggiornata disponibile per il download dalla console di Analytics &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;> Altro… &lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient e così via fine vita a ottobre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 marzo 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient e molti altri componenti legacy cesseranno il ciclo di vita a ottobre 2016. </p> <p>Vale a dire che tutti gli accessi all’interfaccia utente di SiteCatalyst 14 e a diverse funzioni correlate saranno rimossi. Per prepararsi a tale evento, visualizzare <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">il presente elenco</a> dei componenti interessati, unitamente alle azioni utente richieste e ai suggerimenti su come procedere con le alternative indicate. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Modifiche all’elaborazione delle visite per i dati con marca temporale </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 marzo 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A giungo inizieremo a migliorare il metodo con cui vengono calcolate le visite per le suite di rapporti con marca temporale obbligatoria o opzionale. Tali modifiche interesseranno principalmente i dati raccolti mediante gli SDK di Mobile e andando avanti, in alcune situazioni risulterà un numero complessivo inferiore. </p> <p> Ulteriori informazioni sono disponibili in <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Confronto tra visite e avvii delle app mobili </a>. </p> <p> Per scoprire le eventuali suite di rapporti interessate, vedete <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Marca temporale opzionale</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifica della funzione di elaborazione dei dati nelle versioni di aggiornamento di febbraio-marzo </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 febbraio 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In un periodo compreso tra le versioni di manutenzione di febbraio e marzo, è stata implementata la seguente modifica all’elaborazione dei dati di <span class="wintitle">Analytics</span>: </p> <p>In precedenza, quando si utilizzava la variabile di prodotto senza aver impostato un evento, per impostazione predefinita quest’ultimo veniva impostato su “ProdView”, come definito nelle prime fasi di elaborazione (prima che venissero applicate le regole di elaborazione). Ora l’evento è impostato dopo le regole di elaborazione per evitare conflitti con la modalità con cui viene eseguita l’elaborazione dei dati mobili. Questa modifica comporta i seguenti effetti: </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">I dati ProdView non vengono più gonfiati a causa di hit in cui i dati contestuali generano gli eventi (in particolare in Mobile). Andando avanti, nell'elaborazione dati un evento verrà impostato allo stesso momento in cui sarebbe stato impostato ProdView (senza un evento impostato). </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Potrebbe essere necessario rivedere qualsiasi regola VISTA la cui logica dipenda da un evento ProdView impostato su un hit per verificare se sono necessarie modifiche a tale regola VISTA. Il motivo risiede nel fatto che gli eventi ProdView potrebbero essere impostati su un numero inferiore di hit rispetto all’impostazione precedente, perché ProdView viene impostato prima nella pipeline di elaborazione. Tale modifica può incidere o meno sull’azione desiderata dalla regola VISTA. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminazione di valori con hash nei feed dati </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 febbraio 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In alcune circostanze i valori con hash ( <span class="codeph"> ::hash::&lt;valore hash&gt; </span>) possono comparire nei feed dati per i seguenti tipi di variabili: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars di merchandising in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> Variabili elenco (denominate <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span> e <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Dettagli del canale di marketing. Il codice di tracciabilità dei rapporti relativi ai canali di marketing (denominati <span class="varname"> va_finder_detail </span> e <span class="varname"> va_closer_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>Viene implementata una modifica che con il tempo elimina i valori con hash e li sostituisce con quelli effettivi. </p> <p> <b>Nota:</b> la dimensione massima di un determinato valore è di 100 o 255 byte. Per i campi che supportano più valori, come <span class="varname"> post_product_list </span> e variabili elenco, la dimensione massima di tali campi è 64 K. Pertanto, se trasmettete un gran numero di valori, alcuni di questi potrebbero andar persi in quanto il campo verrà ridotto a 64 k. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Termine del ciclo di vita di Web Services v 1.2 API </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 febbraio 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versione 1.2 dell’API di Web Services è stata ufficialmente dichiarata obsoleta il 20 febbraio 2014 e il ciclo di vita terminerà il 15 settembre 2016. In tale data, Adobe impedirà ai server API di rispondere alle richieste API versione 1.2. Eventuali richieste API effettuate all’endpoint <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> restituiranno l’errore 410. Per evitare interruzioni delle applicazioni API, i clienti potranno aggiornare la versione 1.2 dell'API alla versione 1.4 fino al termine del ciclo di vita indicato. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> <p> La versione 1.3 delle API di Analytics diventerà ufficialmente obsoleta dal 15 settembre 2016. Per evitare interruzioni, Adobe consiglia di effettuare l’aggiornamento alle versioni più recenti dell’API appena possibile. </p> <p>Per ulteriori informazioni, consulta la pagina sui <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">criteri di supporto API</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nuove funzioni in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aggiornamento a Generatore di segmenti ( <b>Aggiornato il 03/11/16</b>) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Quando si creano segmenti sequenziali, ora è possibile filtrare il traffico “prima della sequenza” o “dopo la sequenza”. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Avvisi intelligenti </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il nuovo sistema di avvisi globale di Adobe Analytics, Avvisi intelligenti, consente di creare e gestire gli avvisi in <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>, anche con l'ausilio di anteprime e regole. È possibile </p> 
    <ul id="ul_C07279562C9D4D84B9B47442B3D1FF72"> 
     <li id="li_214A13AA62B948A3A1628BC076816D50">Creare avvisi basati su anomalie (soglie del 90%, 95% o 99%; modifica della percentuale; superiore/inferiore). </li> 
     <li id="li_C9E2397123E14814B863C8D77D66098D"> Visualizzare in anteprima la frequenza di attivazione degli avvisi. </li> 
     <li id="li_1A2D702B5DA7428BA94EB6BA33654E6D">Inviare avvisi tramite e-mail o SMS con collegamenti ai progetti di <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> generati automaticamente. </li> 
     <li id="li_797B7936E78F46ADBDE56C6183B61711">Creare avvisi “impilati” in grado di acquisire più metriche in un singolo avviso. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/intellligent_alerts.html" format="html" scope="external"> Altro... </a> </p> <p>Fare riferimento a <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="https" scope="external">Legacy Reports &amp; Analytics alerts</a> (Avvisi legacy su Reports &amp; Analytics) per ulteriori informazioni sulla migrazione degli avvisi legacy. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Percorso del cliente (Fallout e Flusso) in Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La nuova funzione Fallout aggiunge la funzionalità di funnel ad <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> per consentire di creare solidi funnel con nuove visualizzazioni e offrire la caratteristica flessibilità di <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>. </p> <p>La nuova funzione Flusso consente di visualizzare il flusso/percorso del cliente nei siti/nelle applicazioni tramite visualizzazioni nuove, aggiornate e flessibili in <span class="wintitle">Analysis Workspace </span>. È possibile rilevare il comportamento dei clienti nei siti/nelle applicazioni. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/fallout_flow.html" format="html" scope="external"> Maggiori informazioni...</a> su Fallout. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/flow.html" format="https" scope="external">Maggiori informazioni...</a> su Flusso. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rilevamento delle anomalie e Analisi del contributo in Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consentono di verificare se le modifiche dei dati con tendenze sono significative e di conoscerne le cause. </p> <p>Rilevamento delle anomalie e Analisi del contributo sono adesso flussi di lavoro principali in <span class="wintitle">Analysis Workspace </span>. È possibile rilevare automaticamente le anomalie statisticamente significative dei dati, quindi eseguire Analisi del contributo per le anomalie giornaliere e integrarle nel progetto di <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>. </p> <p> <b> Disponibilità - Aggiornato il 21/10</b> </p> 
    <ul id="ul_66A3F13AD76D41BAB27BD41C57DC9723"> 
     <li id="li_B4CD4781E4274FE3AF2B530147AB0BBC">Clienti di Analytics Premium: 
      <ul id="ul_54C57B4E3A6141B5B885E4E09154EBB8"> 
       <li id="li_3DC2017B5C1F4080A2D68067304ECB16">Rilevamento delle anomalie in Analysis Workspace e Reports &amp; Analytics (funzionalità completa) </li> 
       <li id="li_CBD5E791FEEF430D96241B707511F978">Analisi del contributo in Analysis Workspace e Reports &amp; Analytics (funzionalità completa) </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_27ECEE9BF2004AEF948D0BA35D0D56A9">Clienti di Analytics Standard: 
      <ul id="ul_3570FAADDD4349D2AB776E2FCAF1B622"> 
       <li id="li_89E325BE291D4D72AF01CA673DE910B4">Rilevamento delle anomalie in Analysis Workspace e Reports &amp; Analytics (funzionalità completa) </li> 
       <li id="li_3AED376A4CBD483D8682C661C644CB44"> Analisi del contributo in Reports &amp; Analytics (funzionalità di base) </li> 
      </ul></li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="https" scope="external"> Altro... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Istogrammi personalizzati in Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La nuova visualizzazione degli istogrammi in Analysis Workspace consente ai clienti di visualizzare in modo rapido e semplice le distribuzioni del comportamento del cliente. È possibile impostare le dimensioni del bucket personalizzato, avviarlo e specificare il numero di bucket per la visualizzazione. È possibile inoltre generare automaticamente dei segmenti per ciascun bucket e creare un istogramma. È possibile identificare gli utenti di valore maggiore e quelli di valore minore. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/histogram.html" format="https" scope="external"> Altro... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Progetti iniziali in Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Con Progetti iniziali gli utenti avranno a disposizione utili modelli per i casi di utilizzo più comuni. </p> <p>Dopo aver aperto Workspace, nella barra sulla sinistra verrà visualizzato un numero di progetti iniziali. Tali progetti sono raggruppati in base alla verticale o alla piattaforma di appartenenza: Multimedia, Dispositivi mobili, Vendita al dettaglio e Web. Sono precompilati con dimensioni, segmenti, metriche e visualizzazioni diversi, in base alla suite di rapporti. È possibile utilizzare questi modelli precompilati senza apportare alcuna modifica oppure adattarli in base alle esigenze. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="https" scope="external"> Altro... </a> </p> </td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aggiornamenti a Gestione autorizzazioni </p> <p> 
     <span class="ignoretag"> 
      <span class="uicontrol"> Amministratore</span> &gt; <span class="uicontrol">Gestione utente</span> &gt; <span class="uicontrol">Gruppi </span> 
     </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Accesso amministratore</b> </p> <p> L'iscrizione al gruppo non è più necessaria per gli amministratori. Per impostazione predefinita, gli amministratori adesso dispongono dell'accesso a tutti gli elementi (strumenti, dimensioni e metriche), oltre che a Servizio Web, Report Builder, Activity Map e Ad Hoc Analysis. </p> <p> <b>Gruppi personalizzati</b> </p> <p> I gruppi predefiniti non sono più utilizzati. Tutti i gruppi predefiniti sono stati sostituiti dai gruppi personalizzati dello stesso nome. Dal momento che è possibile personalizzare tutte le impostazioni precedentemente disponibili nei gruppi predefiniti, gli amministratori possono eliminare tali gruppi e creare il proprio gruppo. </p> <p>Utilizzare i gruppi per concedere o limitare l'accesso agli utenti non amministrativi. Ad esempio, è possibile eliminare tutti i gruppi migrati e sostituirli con un singolo gruppo che consente di accedere a Report Builder, Activity Map, Ad Hoc Analysis, Accesso a Reports &amp; Analytics, Accesso ad Analysis Workspace e così via. </p> <p>Consultare <a href="../../c-legacy-releases/2016/10202016.md#allreportaccess" format="dita" scope="local">Changes to All Report Access</a> (Modifiche dell'accesso a tutti i rapporti) di seguito per ulteriori informazioni. </p> <p> <b> Autorizzazioni di gruppi</b> </p> <p>La sezione <span class="wintitle">Accesso ai rapporti</span> in <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Gruppi</span> &gt; <span class="uicontrol">Aggiungi nuovo gruppo utenti</span></span> è stata semplificata in quattro categorie, che consentono di personalizzare le autorizzazioni a livello granulare. Le nuove categorie di autorizzazioni includono: </p> 
    <ul id="ul_05ED67AA88094BB7B87CD7E648CF61CF"> 
     <li id="li_53FF0A06F44F49BBA5BBDCD7FA9A3DB1"> <span class="uicontrol"> Strumenti Analytics:</span> in precedenza <span class="wintitle">Strumenti aziendali</span>, include l'integrazione a Elementi generali (fatturazione, registri ecc.), Gestione società, Strumenti, Accesso al servizio Web, Report Builder e Connettori dati. I privilegi in precedenza ottenuti dai gruppi predefiniti si trovano in questa categoria. I gruppi predefiniti esistenti sono stati aggiunti a questa categoria. </li> 
     <li id="li_6E087882598F4B79823BB27EAF1D6778"> <span class="uicontrol"> Strumenti suite di rapporti:</span> include la gestione della suite di rapporti, gli strumenti e i rapporti, gli elementi del dashboard e così via. </li> 
     <li id="li_92530CB952444E14AE2AFAC1ECEF655C"> <span class="uicontrol"> Metriche:</span> include il traffico, le conversioni, gli eventi personalizzati, gli eventi delle soluzioni e così via. </li> 
     <li id="li_63188564A41B44E28970F204553E60FC"> <span class="uicontrol"> Dimensioni: </span> 
      <ul id="ul_3DC61B9C1EA54CDCA7C8895EED163E9A"> 
       <li id="li_19046BBA0A9444F8B127F52BD6FA4599">Le eVar 1-250 dispongono di autorizzazioni individuali. </li> 
       <li id="li_7E2F3BD23A0940558D499D2F2978CFCE">Tutti i rapporti sul traffico riguardano la categoria delle dimensioni. </li> 
       <li id="li_DC9E47E50F0541FF8894D2693B06230E">I rapporti video e mobili sono dimensioni, nonché altri rapporti sulle soluzioni Analytics (Experience Manager, Advertising Cloud, Social e così via). </li> 
       <li id="li_57427309D50B4C70A456BB72C3FE6527"> I rapporti sui percorsi sono disponibili se un utente dispone dell'accesso alle dimensioni dell'elemento padre. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> 
    <ul id="ul_DA5A54223673474E9151AF979DA50659"> 
     <li id="li_C3E82F7BC07A4F2F83A85D3D511292CC"> <p>Tutte le dimensioni e le metriche correnti all'interno dei gruppi personalizzati sono state migrate automaticamente nelle nuove categorie. Se un gruppo esistente dispone di metriche abilitate, per impostazione predefinita gli verranno assegnate tutte le dimensioni (sulla base delle eVar e dei contenuti) e le metriche a cui sono state appena assegnate delle autorizzazioni. </p> </li> 
     <li id="li_CC56F9181CC14AB59318628E72F2E8C9"> Autorizzazioni per Importazione classificazioni (in precedenza SAINT): l'accesso alle classificazioni è determinato dall'accesso alla <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/c_classifications.html" format="html" scope="external">variabile</a> su cui è basata la classificazione. </li> 
    </ul> <p>Per ulteriori informazioni, consultate <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">Administrative Product Changes for Fall 2016</a> (Modifiche amministrative del prodotto nell'autunno 2016). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p id="allreportaccess">Changes to <span class="term"> All Report Access  </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Come parte delle modifiche delle autorizzazioni, il gruppo predefinito <span class="term"> Accesso a tutti i rapporti </span> è stato sostituito da un gruppo personalizzato. Questo gruppo personalizzato dispone dell'accesso a: </p> 
    <ul id="ul_696A9243F5FD4AF187352C2F4B1CFDC2"> 
     <li id="li_683A0A3BB7214CFFBC61D5A4CD237F48">Tutte le dimensioni </li> 
     <li id="li_D8FDBF6A32224731AB706315DEA0A03E">Tutte le metriche </li> 
     <li id="li_65ABE5C95D43444D88E63EE95C9AED05">Tutte le suite di rapporti </li> 
     <li id="li_7ED1505590144B38B3B9851BAA6BBB49">Autorizzazione per il rapporto sul canale </li> 
     <li id="li_F718FE1FCF9A4B05AB933CA3F105F3EC">Autorizzazione per il rapporto sul rilevamento delle anomalie </li> 
     <li id="li_527BD52007E846FE8B5F71AB3C12F695">Autorizzazione per il rapporto in tempo reale </li> 
     <li id="li_AFFB58C7FB644AC8A85E2D76BA7D51F5">Autorizzazione all'accesso ad Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_4C3E531B44604A6DB9369175C363582F">Accesso al servizio Web </li> 
     <li id="li_936FB7942E9440FA923BA23BFD96141F">Accesso a Reports &amp; Analytics </li> 
     <li id="li_95679E007DDB4437AD239F6852E4DDD9">Creazione/gestione dei progetti </li> 
     <li id="li_5FB02C24B567485AA9D1BDEC3DEB610B">Creazione di metriche </li> 
     <li id="li_A4D49A8E3949423BA993D8D1E058AA55">Creazione di segmenti </li> 
    </ul> <p>Al momento del rilascio, verrà effettuata la migrazione di tutti i clienti. Tutti gli utenti che si trovavano in <span class="term"> Accesso a tutti i rapporti </span> verranno aggiunti al nuovo gruppo personalizzato. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> I rapporti obsoleti sul traffico sono stati rimossi </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verranno rimossi i seguenti rapporti obsoleti: </p> 
    <ul id="ul_C0415CFF0562472297272EC58ECC0774"> 
     <li id="li_62B1CE33B1454987B878B321EB40D62E">Riepilogo mensile </li> 
     <li id="li_71CD776D212540A18F9B083D2E11A296">Home page visitatori </li> 
     <li id="li_406200AD68C74D11B5F53988A4E76A68">Plug-in Netscape </li> 
     <li id="li_A124637D69C94C78921C8B028D890541">Visitatori principali </li> 
     <li id="li_5C26FF95371B4F3080FF75C7F8DE0F72">Pagine visualizzate dai visitatori principali </li> 
     <li id="li_E7E262BD0CF64E16B838F995F6A13B8A">Snapshot visitatori </li> 
     <li id="li_0EDC74625C0D4B1A992FCA49B648E4C0">DRM </li> 
     <li id="li_ACC92E6EA188409486E7C943F26B9DAC">Protocolli di rete </li> 
     <li id="li_6E18C4D12377416A8124BBD13164B03A">Versione Java </li> 
     <li id="li_1599265E59EF4F34BB406356410C9E68">Lunghezza URL segnalibro </li> 
     <li id="li_3035442010984C409089B21E03DB7BCC">Trasmissione numero dispositivo </li> 
     <li id="li_6B2163ED8FC84EBF933D97A504B4D527">PTT </li> 
     <li id="li_0EB8A4A7619B45DF87109B183A7C69C8">Supporto per Decoration Mail </li> 
     <li id="li_989FAC662F7344E6BDDC517B79D4581E">Informazioni </li> 
     <li id="li_F1FB7F8E415443F3B63F6D11D59A04AB">Servizio informazioni </li> 
    </ul> <p>Tali rapporti: </p> 
    <ul id="ul_F71505C59F734EA9B541BF8AB9F9388F"> 
     <li id="li_7D461907B895447280E69CF1520DF47C">Possono essere comunque aperti dai segnalibri. </li> 
     <li id="li_27BA2DD6BA4C446FBAA06B6C76CD171F">Non sono inclusi nella nuova categoria di autorizzazioni Dimensioni. </li> 
     <li id="li_504E9D8421714406A0F37DEF1E10E34B">Non è più possibile modificare le relative autorizzazioni. </li> 
     <li id="li_0022E8DCA07344C793847E8282EFBEEF">Manterranno l'accesso corrente per i gruppi personalizzati. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Report Builder 5.4 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_F8A5CC4539374884A54EA6974F855414"> 
     <li id="li_625F0A5755594E9A8A32CFD56839BB09"> Gestione e modifica migliorate dei segmenti su più richieste. Le nuove opzioni di Modifica più richieste consentono di aggiungere, rimuovere e sostituire tutti i segmenti all'interno di più richieste target. </li> 
     <li id="li_AD4B2E8C316040D2AACEC309CC6B0D8D"> Nuovo collegamento alla community di Report Builder di Adobe </li> 
     <li id="li_6AD705E7747743DCBA30AE9A2F5E8535">Protezione dell'accesso migliorata </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/c_whats_new_54.html" format="https" scope="external"> Altro... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fine del ciclo di vita di SiteCatalyst 14 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partire dal 20 ottobre 2016, gli utenti non potranno più accedere a SiteCatalyst 14. L'interfaccia utente sarà offline. Tutti gli utenti dovranno accedere ad Adobe Analytics/SiteCatalyst 15. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> Altro... </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Aggiornamenti dell&#39;API Administration 1.4 {#section_49B92A9AB47947D28B0DF5BEF6441F67}

Come parte dei miglioramenti delle autorizzazioni di Analytics, tutte le API delle autorizzazioni relative al gruppo accetteranno e restituiranno (dove appropriato) il valore ` group_id`. Ciò include:

* [Permissions.GetGroups](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-permission-group-1)`
* [GetGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-getgroup-1)`
* [SaveGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-savegroup-1)`
* [DeleteGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-deletegroup-1)`

Per ulteriori informazioni, consultare [Permission API Changes for October](https://marketing.adobe.com/developer/forum/administration/permissions-api-changes-for-october) (Modifiche delle API delle autorizzazioni di ottobre) in Developer Connection.

Per comodità, sarà comunque possibile utilizzare il valore ` group_name`, che tuttavia non sarà più richiesto se viene utilizzato il valore ` group_id`. Questa modifica dovrebbe rendere la gestione programmatica dei gruppi più semplice e intuitiva.

<!-- <p> <span class="codeph"> Permissions.GetGroup </span> will no longer return, by default, the list of individual permissions for the group. It will still return <span class="codeph"> group_id </span> (new), <span class="codeph"> group_name </span>, <span class="codeph"> description </span>, <span class="codeph"> rsid_list </span>, and <span class="codeph"> user_list </span>. To have <span class="codeph"> Permissions.GetGroup </span> include the list of individual permissions, you will need to include a new parameter <span class="codeph"> include_permissions </span>. The response will then include a new item called <span class="codeph"> category_permissions </span>, which is a full and comprehensive list off all the permission categories and the individual permissions of each. We will be updating the documentation for this method with more details about changes to the categories and how the individual permissions are described. The old item in the response "report_access_list" will no longer be returned except for SOAP requests. </p> 
<p>In conjunction with the changes to Permissions.GetGroup, SaveGroup no will no longer require the old item "report_access_list". Instead, the list of individual permissions may be left out of the request if the intent is simply to update the rsid_list or the user_list for the group. In cases where individual permissions for the group need to be updated, a new parameter called "category_permissions" must be included. Its structure should match what is returned by Permissions.GetGroup, though only the permissions being enabled need be included. We will also be updating the documentation for this method with details about how to use "category_permissions" to add or remove privileges from a group. </p> -->

### [!DNL Analytics] Correzioni {#analyticsfixes}

Sono stati risolti i seguenti problemi per questi prodotti e servizi:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Prodotto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correzioni </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_DF96711BC5D740A087031650E27F87AB">Risoluzione di un problema che impediva l'invio ai dashboard dei rapporti aggiunti ai segnalibri. (AN-130940) </li> 
      <li id="li_E5F14F4EA9A44BCB8F8530A114ED13D7">Risoluzione di un problema che causava la restituzione in alcuni casi del risultato “Multipli” invece di “Più recenti” da parte delle parole chiave Allocazione per ricerca a pagamento. (AN-129378) </li> 
      <li id="li_174957E24B764402905E9400F70333F9">Risoluzione di un problema che limitava le regole di elaborazione a 100 invece che a 150 durante la copia di tali regole da una suite di rapporti a un'altra. (AN-129433) </li> 
      <li id="li_DD4955C9600D4E458407053E85FF0918">Risoluzione di un problema relativo ai collegamenti avanzati quando il filtro conteneva il simbolo “=” e collegamenti brevi. (AN-121144) </li> 
      <li id="li_12DCEBFC89ED4A949CC98997F3B14DC1">Risoluzione di un problema che impediva il download sotto forma di PDF dei dashboard. (AN-123380) </li> 
      <li id="li_0DB8D8033CE84515B58CFBE075C1EB7E"> Risoluzione di un problema che causava la visualizzazione di valori negativi o di grandi dimensioni nel rapporto <span class="wintitle">Ora di inizio</span> (<span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Video</span> &gt; <span class="uicontrol">Qualità video</span> &gt; <span class="uicontrol">Variabili di qualità/Eventi di qualità</span></span>). In precedenza, la metrica <span class="varname"> timeToStart </span> veniva inviata ad <span class="keyword"> Analytics </span> senza convalida. Adesso, il valore della metrica viene inviato soltanto se si trova nell'intervallo compreso tra 0 e 60 secondi. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">È stato corretto un problema che si verificava nell’uso dell’opzione “Prova in Workspace” nel rapporto Metriche chiave con le metriche calcolate. (AN-130945) </li> 
      <li id="li_3D924E85C1FE43C98D348CF87FEB8E08">Risoluzione di un problema di localizzazione del calendario relativo al giapponese. (AN-131745) </li> 
      <li id="li_FE87E48E9B2247F19DD00F2F9FBA400C">Risoluzione di un problema che impediva agli utenti di accedere ad Analysis Workspace anche se in possesso dei diritti di accesso. (AN-131515) </li> 
      <li id="li_34F3B016376A4431B79EEEB31B263A34">Risoluzione del problema di visualizzazione nei grafici ad anello e a barre. (AN-104491) </li> 
      <li id="li_092222C7A3DE4751ADD723B5AD32BEEE">È stato corretto un problema di visualizzazione del calendario. (AN-115527) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Java 1.7: per l'esecuzione di Ad Hoc Analysis è adesso necessario Java 1.7 o versioni successive. Se si utilizza Java 1.6 o versione precedente, si verifica l’errore “Impossibile avviare l’applicazione”. Se si riceve questo messaggio di errore, è possibile verificare la versione di Java in uso facendo clic su <span class="uicontrol">Dettagli</span>, e quindi sulla scheda <span class="uicontrol">Console</span>. </li> 
      <li id="li_E62CE613E4B84050AC0900F7352B02B5">Risoluzione di un problema che causava la visualizzazione di sole 50 pagine nel rapporto Pagine. (AN-115506) </li> 
     </ul> </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_0B70B5AEE69143D9A5FFA290478E845D"> 
      <li id="li_4188BBF771B4437AA5FF3240C46FB1D3">Risoluzione di un problema a causa del quale i clic sul collegamento nel rapporto dei dettagli della pagina consentivano la creazione di rapporti sulla pagina dell'elemento invece che sulla pagina ClickMap. Ciò comportava la segnalazione di un numero errato di clic sul collegamento. (AN-127422) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_474A432BB16E403E94AFAFDB889AF8C2"> 
      <li id="li_72A66E25EFB54450B505F716AD2C47AB">Risoluzione di un problema a causa del quale la dimensione del browser non era disponibile come suddivisione per il sistema operativo. (AN-130197) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6"> ASI: fine del ciclo di vita ufficiale (e non più visibile nell'interfaccia utente) </li> 
      <li id="li_80A4B701736E4128972B1F06D922DA0E"> Caricamento DB VISTA: aggiunta di informazioni sul numero delle righe nelle e-mail inviate correttamente (AN-126004) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Origini dati  </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_9B9B368BB4C647F987889D7DEDC9832E"> Correzione dei bug relativi ai problemi di latenza di Triggers e LiveStream. </li> 
      <li id="li_D5596AB9E55549C286A82A3A0937E653"> Correzione dei bug relativi alle prestazioni in Classificazioni. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Feed di dati Clickstream </td> 
   <td colname="col2"> <p> N/D </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK legacy e mobile) </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> per JavaScript</b> </p> <p>Versione 1.7.0: </p> 
    <ul id="ul_28F8F3FFD8424AB49A391B2BD1A123DD"> 
     <li id="li_A9DC9EFFD3C34FE5BF189DED96CD5FB2">Aggiornamento del modulo di Audience Manager con Demdex Integration Library (DIL) 6.6. (AN-132065) </li> 
     <li id="li_DE19018CA1DA4D8F91141F5EF8DFD3B2">Inclusione di Visitor API 1.9.0. (AN-132072) </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> per altre piattaforme</b> </p> <p>Consulta <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Cronologia rilascio AppMeasurement</a> per una cronologia del rilascio di <span class="keyword">AppMeasurement</span> per le seguenti piattaforme: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Consulta anche:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/10202016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Servizio Marketing Cloud ID </a> (già <span class="term"> servizio ID visitatore </span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Servizi Web di Analytics (API SOAP e REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Avviso elementi obsoleti</b> </p> <p> La versione 1.2 dell’API di Web Services è stata ufficialmente dichiarata obsoleta il 20 febbraio 2014 e il ciclo di vita terminerà il 15 settembre 2016. In tale data, Adobe impedirà ai server API di rispondere alle richieste API versione 1.2. Eventuali richieste API effettuate all’endpoint <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> restituiranno l’errore 404. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulta le <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">note sulla versione di Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni, miglioramenti ed elementi obsoleti**

* Risoluzione di un problema che impediva di visualizzare un segmento se il nome del segmento conteneva un valore codificato in HTML. (AAM-21860)
* Risoluzione di un problema nel [!UICONTROL rapporto sullo stato di onboarding] che impediva di caricare il grafico a barre quando si filtravano i record in base a un singolo giorno. (AAM-26702)
* Risoluzione di un problema che impediva di mappare gli ID segmento a una destinazione da server a server. (AAM-26174)
* Correzione di un bug di [!UICONTROL Audience Marketplace] che impediva ad alcuni clienti di effettuare l&#39;iscrizione ai feed dei dati. (AAM-26334)
* Correzione di un bug di [!UICONTROL Audience Marketplace] che impediva ai fornitori di dati di ricevere le richieste di accesso da parte degli acquirenti. (AAM-25813)
* Correzione di un bug che impediva agli utenti con autorizzazioni di amministratore di aggiornare le autorizzazioni di un altro utente con autorizzazioni di amministratore. (AAM-25804)
* Correzione di un bug nel [!UICONTROL rapporto sullo stato di onboarding] che impediva l&#39;aggiornamento del numero di elementi nella visualizzazione della pagina in seguito alla modifica della quantità visualizzata. (AAM-26339)
* Correzione di un bug nel [!UICONTROL rapporto sullo stato di onboarding] che impediva l&#39;aggiornamento del grafico sullo stato in seguito alla modifica dell&#39;intervallo di date. (AAM-26473)
* Correzione di un bug nel generatore di regole del segmento che rimuoveva le parentesi dalla logica della regola del segmento. (AAM-24388)
* Correzione dei collegamenti interrotti alla documentazione di aiuto nel piè di pagina dell&#39;interfaccia utente. (AAM-26609)
* Correzione di un bug nel [!UICONTROL rapporto sullo stato di onboarding] che impediva al campionamento degli errori di restituire gli errori nel file di dati in entrata. Consultare inoltre [Onboarding Status Report: About](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/onboarding-status-report.html) (Informazioni sul rapporto sullo stato di onboarding). (AAM-26460)
* Nel [!UICONTROL rapporto sullo stato di onboarding], la tabella delle metriche di riepilogo sulle valutazioni positive e negative è limitata a 5 righe oltre ai totali aggregati. (AAM-25485)
* Aggiunta di un pulsante di azione a un messaggio di avviso sull&#39;aggiornamento/sulla modifica di una caratteristica che consente agli utenti di chiudere la finestra del messaggio. In precedenza, il messaggio si chiudeva automaticamente e l&#39;utente non aveva sufficiente tempo per leggerlo. (AAM-25559)
* Ora è possibile salvare un segmento con le stesse regole di segmento e la stessa origine dati di un altro segmento, a condizione che il nuovo segmento abbia una regola di unione profili differente. (AAM-26671)

**DIL - Correzioni di bug, miglioramenti e codice dichiarato obsoleto**

DIL è il codice di raccolta di dati API per [!DNL  Audience Manager]. Il rilascio di ottobre incrementa il codice DIL alla versione 6.6. Effettuare l&#39;aggiornamento alla versione più recente per trarre vantaggio da queste modifiche.

* DIL sincronizza gli ID con Adobe Advertising Cloud e altri domini Adobe interni direttamente sulla pagina. Per abilitare questa funzionalità, il codice DIL imposta il nuovo cookie ` AAM_ *` partner name here `*_ *`containerNSID`*`. Consultare [ DIL create ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/r_dil_create.html) (Creazione codice DIL) per informazioni sulle variabili ` *` partner name `*` e ` *` containerNSID`*`. Questo tipo di sincronizzazione consente di migliorare le percentuali di corrispondenza per Advertising Cloud. (MCID-138)
* Il codice DIL utilizza il valore impostato dalla proprietà ` loadTimeout` del servizio [!DNL  Marketing Cloud] ID per determinare l&#39;intervallo di attesa di una risposta ` getMarketingCloudVisitorID` dal Data Collection Server. Fare riferimento a [loadTimeout](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-loadtimeout.html). (MCID-143)

Data di rilascio prevista: **25 ottobre 2016**

**Miglioramenti**

* Il contenuto Facebook con brand è ora supportato. Quando si pubblicano contenuti con brand di terze parti il cui brand non è quello della propria pagina Facebook, è possibile taggare la terza parte in questione nel proprio post da [!DNL  Publish Anywhere]. Per maggiori informazioni, consultate le [policy per i contenuti Facebook con brand](https://www.facebook.com/policies/brandedcontent/).
* Le GIF animate ora sono supportate nella moderazione Twitter. Non viene perso alcun contenuto quando si visualizzano i propri feed Twitter in [!DNL  Adobe Social].
* [!DNL  Adobe Social] ora supporta il nuovo calcolo del numero di caratteri di Twitter, che permette di includere più caratteri nei tweet. Per maggiori informazioni, consultare il [blog di Twitter](https://blog.twitter.com/express-even-more-in-140-characters).

**Correzioni**

* Correzione di un problema per cui le immagini GIF non venivano visualizzate correttamente sulla pagina dei dettagli di risposte, retweet o tweet citati.
* Correzione di un problema per cui non era possibile fare clic su [!UICONTROL Allega album foto] in [!UICONTROL Pubblica ovunque] nella visualizzazione a schermo intero.
* Correzione di un problema per cui i post di Facebook con un&#39;azione di moderazione non riuscita restavano bloccati nel feed e le opzioni di moderazione non erano più disponibili.
* Correzione di un problema per cui le modifiche non venivano salvate in seguito al caricamento e alla modifica di un&#39;immagine in [!UICONTROL Pubblica ovunque].
* Correzione di un problema per cui se gli utenti facevano clic sugli hashtag di Istagram da [!DNL  Adobe Social] venivano reindirizzati alla pagina errata.
* Correzione di un problema per cui le modifiche specifiche di piattaforma apportate a un post in stato di bozza nella modalità di modifica non venivano applicate al post in stato di bozza aggiornato nel [!UICONTROL calendario dei contenuti].
* Correzione di un problema a causa del quale alcuni tweet non venivano visualizzati correttamente in [!DNL  Adobe Social].

## [!DNL Target]

Consulta le [Note sulla versione di Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) per informazioni aggiornate sulle versioni dei seguenti prodotti:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime è una piattaforma TV multischermo che consente alle media company di creare e monetizzare esperienze di visione coinvolgenti e personalizzate.

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Dashboard di monitoraggio Server Side Ad Insertion (SSAI) QoS </td> 
   <td colname="col2"> 
    <!--<p>Run through May</p>--> <p> Questa è la prima integrazione di Primetime nell'interfaccia di Adobe Marketing Cloud. La prima interazione di questa dashboard di qualità del servizio consente di monitorare i conteggi delle richieste SSAI, le percentuali di successo delle richieste e i conteggi degli errori HTTP in formati interattivi. Inoltre, è possibile espandere questa dashboard e consentire a Primetime di controllare in maniera più completa Marketing Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Home dell’Aiuto di Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un modo intuitivo e automatico di inviare messaggi a singoli utenti tra canali di marketing online e offline. Ora è possibile prevedere cosa vogliono i clienti usando esperienze determinate dalle loro abitudini e preferenze.

Per la documentazione sul prodotto consulta:

**Adobe Campaign Standard**

* [Note sulla versione di Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentazione su Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign v6**

* [Note sulla versione di Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentazione su Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Ai clienti con distribuzioni locali, Adobe consiglia di implementare le ultime patch in modo da garantire stabilità, protezione e prestazioni migliori.

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titolo </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Rilasci di prodotti</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mobile 2016.12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> Aggiornamento di Mobile </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>App desktop AEM 1.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> L'app desktop AEM 1.3</a> fornisce miglioramenti delle prestazioni e stabilità per l'accesso ai file e il salvataggio delle modifiche su AEM (Adobe Experience Manager), soprattutto dalle applicazioni desktop Creative Cloud, come <span class="keyword">Adobe InDesign</span>, <span class="keyword">Adobe Illustrator</span> o <span class="keyword">Adobe Photoshop </span>. Lo scopo di questo rilascio consiste nell'offrire agli utenti un'esperienza più simile a quella su desktop in locale quando lavorano sui file e gestiscono contemporaneamente le operazioni di trasferimento dei dati di rete in background. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Feature pack AEM 3D Assets </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/aem3d-release-notes.html" format="https" scope="external"> Questo feature pack</a> consente il supporto dei contenuti in 3D in AEM Assets. Fornisce funzioni di caricamento, gestione, visualizzazione in anteprima e rendering delle risorse 3D. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Rilascio di Livefyre </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/september-29-2016/" format="https" scope="external"> Aggiornamento di Livefyre </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Scene7 Viewers </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_10_13_16.html" format="https" scope="external"> Rilascio di Scene7 Viewers 5.5.1. </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Scene7 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/" format="https" scope="external"> Rilascio di Scene7 - Autunno 2016 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Rilasci di manutenzione del prodotto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Cumulative Fix Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>A partire dal service pack 2 di AEM 6.1, Adobe ha introdotto un modello di consegna singola per il rilascio delle correzioni. Invece di rilasciare correzioni per singoli problemi, Adobe rilascerà un Cumulative Fix Pack (CFP) ogni mese (in base al superamento dei controlli di qualità), ovvero un pacchetto di aggregazione dei contenuti per più correzioni. I CFP non includono i miglioramenti, ma presentano i vantaggi seguenti rispetto ai rilasci delle singole correzioni: </p> 
    <ul id="ul_DFA24E2E62124EC4AF43F3FB7DC83A04"> 
     <li id="li_4B9BF1AE42EB4A66BD9EE6E2AD591553">Ulteriore garanzia di qualità. </li> 
     <li id="li_60EB24564B72403394D338FB51F76F42">Installazione semplificata (l'utente installa un CFP come pacchetto singolo senza alcuna dipendenza, ad eccezione dell'ultimo service pack). </li> 
     <li id="li_51D0C51AD6374578A1DA051454117668">Natura cumulativa (ad esempio, il CFP 3 contiene le correzioni del CFP 2 e del CFP 1). Per ulteriori informazioni sui CFP e su altri tipi di rilasci, consultare <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/maintenance-release-vehicle-definitions.html" format="https" scope="external">Maintenance Release Vehicle</a> (Gestione del sistema dei rilasci). </li> 
    </ul> <p>Il <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/cq-6.1.0-sp2-cfp-wrapper" format="https" scope="external">Cumulative Fix Pack di AEM 6.1</a> è disponibile in Adobe Package Share e le note sulla versione all'indirizzo <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html  </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Aiuto e documentazione</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiornamenti alla documentazione di AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Completamento di diversi miglioramenti all'esempio utilizzato per illustrare la procedura di preconfigurazione dei <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/using-web-service-rule-editor.html" format="https" scope="external">servizi Web nell'editor delle regole </a>. Nuovi file di esempio allegati che è possibile caricare direttamente su CRX per mettere in pratica l'esempio. </p> <p> Aggiunta delle <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/best-practices.html" format="https" scope="external">procedure ottimali per gli sviluppatori</a> per: Architettura dei contenuti, Architettura del software, Suggerimenti sulla codifica, Insidie della codifica, Interazione JCR e Bundle OSGI. </p> <p> Documentazione delle impostazioni per l'uso dei file di OpenOffice con <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/install-configure-pdf-generator.html" format="https" scope="external">PDF Generator di AEM Form </a>. </p> <p> Aggiornamento della documentazione del <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html" format="https" scope="external">Gestore autenticazione SAML 2.0</a> al fine di includere: 
     <ul id="ul_A4990FA7CD4C4FC68605B35C6A417323"> 
      <li id="li_785DD3308B67417893430E85B7D024C8"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html#Add%20the%20IdP%20certificate%20to%20the%20AEM%20TrustStore" format="https" scope="external"> La nuova posizione del certificato IdP nel TrustStore AEM </a>. </li> 
      <li id="li_6AE5120348F641F0ABEC168245C63BD5"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html#Add%20the%20Service%20Provider%20key%20and%20certificate%20chain%20to%20the%20AEM%20keystore" format="https" scope="external"> La nuova posizione del codice del fornitore di servizi e della catena di certificati in AEM </a>. </li> 
     </ul></p> <p> 
     </p> <p> <b>AEM Communities</b> </p> <p>Nuova funzione dei gruppi nidificati disponibile nel FP1 di AEM Communities 6.2 e nel Feature Pack 5 di AEM Communities 6.1: </p> <p> 
     <ul id="ul_A662620D78324E50999498A3B09A2C23"> 
      <li id="li_5FB1BFBACFF04CE498CB8BDCAAC48E50">Nuova sezione <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/consoles/sites/groups.html" format="https" scope="external"> Console gruppi </a> della <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/consoles/sites.html" format="https" scope="external"> console dei siti </a> di Communities. </li> 
      <li id="li_E59A53E1ED6D4D9AA90727AAFF37A7E3">Esercitazione <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/getting-started.html" format="https" scope="external">Primi passi</a> adattata per mostrare l'aggiunta dei gruppi nidificati dagli ambienti di creazione e di pubblicazione. </li> 
      <li id="li_3ABE609D7ADB4C25A185E6EE021D3E2C">Aggiornamento della <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/overview.html#Community%20Groups%20and%20Group%20Templates" format="https" scope="external">Panoramica</a> per il riferimento ai gruppi nidificati. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Scaricare la versione più recente del calendario degli eventi della community degli sviluppatori di AEM e molto altro. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La community dei technologist AEM in Adobe Communities è uno straordinario centro di risorse di apprendimento per i clienti AEM. Sarà possibile, ad esempio: </p> 
    <ul id="ul_5FE58ADEC03F4E4DBAEB145A6A54BEB3"> 
     <li id="li_6308F683F1D54AB3909CE735FDA7D98F">Visualizzare le serie di webinar GEM e “Chiedi all'esperto” in programma. </li> 
     <li id="li_C599F40A57054E759058B59076C67255">Seguire gli incontri in tutto il mondo. </li> 
     <li id="li_8787A54CE1364945B4C8A46D795148CA">Accedere alle registrazioni on-demand </li> 
    </ul> <p> <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/about.html" format="https" scope="external"> Iscrivetevi subito </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Servizi di formazione</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Workshop per architetti di AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Questo corso della durata di tre giorni è pensato per gli architetti e per gli sviluppatori senior di AEM allo scopo di accelerare l'apprendimento e la comprensione delle pratiche consigliate per l'uso di AEM 6.1. </p> <p>I partecipanti studieranno la struttura dell'architettura di AEM, le metodologie di migrazione e le pratiche consigliate, l'integrazione con le soluzioni Adobe e di terze parti e i metodi di ottimizzazione delle prestazioni. I partecipanti dovranno svolgere degli esercizi in gruppo, con l'obiettivo di creare delle progettazioni delle soluzioni e di applicarle alle implementazioni dettagliate in collaborazione con i colleghi. </p> <p>Sono previste due sessioni: nell'area EMEA: una a Maidenhead il 15 novembre 2016 e una a Basilea il 21 novembre 2016. Effettuare la registrazione a una delle due sessioni all'indirizzo seguente: </p> <p> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/aem-architect-workshop.html" format="https" scope="external"> https://training.adobe.com/training/courses/aem-architect-workshop.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Power session su AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>È possibile partecipare insieme agli esperti di marketing digitale di Adobe a tre power session per scoprire come incrementare il successo dei programmi di marketing digitale utilizzando in modo efficace le potenti innovazioni e funzionalità di integrazione disponibili in Adobe Marketing Cloud. </p> <p>Sarà inoltre possibile scoprire di più su come utilizzare MongoDB su AEM, integrare AEM con Adobe Analytics e utilizzare le funzioni avanzate delle risorse digitali di AEM. </p> <p> 
    </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Risorse aggiuntive:

* [Home dell’Aiuto di AEM](https://docs.adobe.com)
* [Note sulla versione di AEM Assets on-demand](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Note sulla versione di SPS](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

We are excited to announce the community for [Adobe Advertising Cloud](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/advertising-cloud)! È un luogo dove potete porre domande, ricevere consigli, condividere best practice e imparare nuove cose sul prodotto. La Community fornisce una piattaforma per connettersi, condividere e collaborare con i team Adobe e altri utenti del prodotto da tutto il mondo. È un&#39;eccezionale opportunità per ottenere e offrire aiuto.

Adobe riconosce e premia l&#39;impegno degli utenti che partecipano e contribuiscono regolarmente alla community. Godrete così di una maggiore visibilità nella comunità degli utenti e potrete affermarvi come esperti del prodotto.

La community è gratuita e accessibile a tutti; è sufficiente un ID e-mail valido per aderire e partecipare.

Ci auguriamo di accogliervi e ricevere i vostri contributi nella community!

**Nuove funzioni in Advertising Cloud**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagne basate su ricerche </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È stato aggiunto il supporto per Kochava come partner per le misurazioni mobili degli annunci per l'installazione di app e le estensioni per app di Google AdWords. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagne basate su ricerche - Funzione Beta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sono disponibili nuove griglie e impostazioni per gruppi di annunci, posizionamenti, annunci di sola chiamata di Google, annunci per l'installazione di app di Google e target automatici. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Le impostazioni della versione beta delle campagne includono aggiustamenti delle offerte per dispositivi, parole chiave a corrispondenza negativa e monitoraggio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cerca Advanced Campaign Management (ACM) della rete di ricerca </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I modelli degli annunci di testo di Google AdWords supportano gli annunci di testo estesi (ETA). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Visualizza campagne gestite </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le strategie pubblicitarie includono il targeting dell'organizzazione. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Le regole di aggiornamento per le strategie pubblicitarie nelle campagne ottimizzate ora vengono applicate all'offerta ottimizzata generata da Advertising Cloud, anziché all'offerta di base. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Per le strategie pubblicitarie RTB sono supportate le seguenti dimensioni delle creatività: 580 x 100 e 320 x 320. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>I modelli target (preset) includono tutti i target degli annunci. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Le etichette sono disponibili sotto forma di filtri nei rapporti. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Nelle visualizzazioni delle campagne gestite sono disponibili dei preset aggiuntivi per l'intervallo di date. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Visualizza pubblico </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È possibile scaricare un foglio di lavoro Excel con i dati del pubblico di destinazione per ogni segmento nelle visualizzazioni Segmenti e Segmenti di Marketing Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagne social </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I target degli annunci creati negli editor di Facebook utilizzando target flessibili sono visibili in sola lettura in Advertising Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Versione alpha della console dei feed social </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La console dei feed elenca tutti i file presenti nella cartella FTP dei file dei feed di prodotto della vostra organizzazione. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Approfondimenti sulla pubblicità </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Soltanto nel menu di ricerca) Le nuove informazioni sul tipo di corrispondenza (online) includono grafici a schermo dei costi e delle entrate ponderate relativi ai diversi tipi di corrispondenza in un portfolio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>È disponibile l'accesso beta alle informazioni sulla pubblicità. Contattare il gestore dell'account per partecipare. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Ultimi aggiornamenti della documentazione

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data di pubblicazione / Ultimo aggiornamento </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Modifiche amministrative - Autunno 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Il rilascio Autunno 2016 di Adobe Analytics include vari aggiornamenti della gestione dei gruppi e delle autorizzazioni. Consultate le informazioni seguenti. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 ottobre 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Autunno 2016 - Novità di Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le nuove funzioni includono: </p> 
    <ul id="ul_EF888D92D8184C0EB3614907D507752C"> 
     <li id="li_3C91204E74624390915861BF33926B84">Analisi fallout in Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_761C32B08E96442FB4173E4CD6BBD434">Visualizzazione flusso in Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_49889A6F5E564629B879C65CF4BD32A3">Avvisi intelligenti in Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_5E042F3E660B441181571631A9582E42"> Rilevamento delle anomalie e Analisi del contributo in Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_DC67BCABCCDB4F4A860BC18995788440">Progetti iniziali in Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_87B0165F2C4242CD9D03A4F9F4358AEE">Visualizzazione istogramma in Analysis Workspace </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 ottobre 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/triggers.html" format="html" scope="external"> Marketing Cloud Triggers </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> È possibile identificare, definire e monitorare i comportamenti chiave dei consumatori, e quindi generare comunicazioni tra diverse soluzioni per coinvolgere nuovamente i visitatori. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 settembre 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 è una versione aggiornata della base codice di Adobe Experience Manager 6.1. Offre funzioni nuove e migliorate, correzioni per clienti chiave, miglioramenti per clienti con priorità elevata e correzioni di bug orientati alla stabilizzazione del prodotto. Include inoltre il pacchetto di funzioni, la correzione rapida e le versioni di Service Pack di Adobe Experience Manager 6.1. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maggio 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Guida introduttiva ad Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una guida introduttiva per i nuovi amministratori Analytics, con le <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external">procedure di implementazione per gli utenti alle prime esperienze </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 maggio 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integrazioni Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un elenco argomenti di integrazione disponibili. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 maggio 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Documentazione di prodotto della Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 aprile 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Pubblico di Marketing Cloud in Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Con l’integrazione di Marketing Cloud Audiences per Analytics, puoi incorporare i dati del pubblico di Marketing Cloud come informazioni demografiche (ad es., genere o livello di reddito), informazioni psicografiche (ad es., interessi e hobby), dati CRM e aggiungere dati di ad impression al flusso di lavoro di Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 aprile 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Confronto tra i prodotti Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta una tabella per il confronto tra prodotti per i prodotti Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 febbraio 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Marketing Cloud Assets puoi archiviare, condividere e sincronizzare le risorse digitali da una singola posizione centrale. Marketing Cloud Assets sfrutta alcune funzioni disponibili in <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 febbraio 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Funzioni di Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta di documentazione relativa alle nuove funzioni di Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 gennaio 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Aggiornati) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utenti e gruppi </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Amministratori Analytics: se siete amministratori nel Marketing Cloud, consultate <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utenti e gruppi</a> per informazioni aggiornate sui gruppi di soluzioni Analytics per la mappatura che consentono di ampliare i gruppi Adobe e sull’aggiunta singola o in blocco di utenti nella <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">dashboard di Enterprise </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 settembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentazione del prodotto Analysis Workspace aggiornata con descrizioni delle funzioni, attività per la creazione di progetti, video e casi d’uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 settembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Marca temporale opzionale </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta la documentazione di prodotto e le buone prassi per Marca temporale opzionale. Questa funzione vi consente di integrare sia dati con marca temporale che privi di marca in una suite per report. Tutte le nuove suite per report verranno dotate della marca temporale opzionale per impostazione predefinita. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 settembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Aggiornamento Data Workbench 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consultate le note sulla versione di Data Workbench 6.5 per istruzioni sull’esecuzione dell’aggiornamento e un elenco di nuove funzioni e correzioni, tra cui nuova tabella delle associazioni, diagramma a corda oltre ad aggiornamenti a visualizzazioni, interfaccia utente, algoritmi e funzioni di esportazione. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 settembre 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selezionare suite di rapporti e variabili </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Generatore di regole di classificazione è stato aggiornato per consentire l’aggiunta di suite di rapporti e variabili a un set di regole quando si modifica un set di regole esistente (dopo aver creato il set di regole). In precedenza si specificavano la variabile e la suite di rapporti durante la creazione del set di regole. Questa modifica impedisce il verificarsi di problemi segnalati con le variabili di classificazione. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 agosto 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Collegamento profilo </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Collegamento profilo funziona con fonti di dati trasversali ai dispositivi per identificare e raccogliere caratteristiche dei visitatori del sito autenticati. Include la funzione Regole unione profili, che consente di segmentare e individuare in maniera precisa gli utenti tra più dispositivi. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 agosto 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuovi <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">Generatore della metrica calcolata</a> e Gestore della metrica calcolata </td> 
   <td colname="col2"> <p>La funzione delle metriche calcolate adesso consente l’utilizzo di metriche segmentate, calcoli più avanzati e la possibilità di organizzare e condividere le metriche. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace</a> (versione beta pubblica) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permette di creare tabelle di dati, segmenti, dimensioni e metriche con funzione di trascinamento, oltre a diverse visualizzazioni, nel riquadro di un progetto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il rilascio Data Workbench 6.4 include numerose nuove funzioni descritte <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">qui </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programma di certificazione gestito di Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta del <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> programma di certificazione gestito di Adobe </a> per la versione aggiornata <span class="term"> della documentazione di prodotto </span> dei cookie dei siti Web visualizzati. </p> <p>Il programma di certificazione gestito consente di implementare un nuovo certificato SSL di prima parte per i cookie dei siti Web visualizzati senza nessun costo aggiuntivo. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maggio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivi mobili </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiornamento della documentazione di prodotto di Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maggio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Abilitazione delle soluzioni per i servizi di base </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una raccolta dettagliata di ciò che occorre per modernizzare le implementazioni della propria soluzione per i servizi di base. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Attributi del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se si acquisiscono dati del cliente di livello Enterprise in un database customer relationship management (CRM), è possibile caricare tali dati in Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Rilascio primaverile di Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consultate la sezione <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Sezione Nuove funzioni </a> di Analytics per una raccolta della nuova documentazione sul rilascio primaverile di Analytics del 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regole di classificazione</a> di Analytics: sovrascrittura dei valori esistenti </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Strumenti di amministrazione </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generatore regole di classificazione </span> &gt; <span class="term"> &lt;nome set di regole&gt; </span>, due nuove opzioni consentono di selezionare una modalità di sovrascrittura: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Le regole sovrascrivono i valori esistenti:</b> (impostazione predefinita) sovrascrive sempre le chiavi di classificazione esistenti, incluse le classificazioni caricate mediante l’importazione (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Le regole sovrascrivono solo i valori non impostati</b>: vengono compilate solo le celle vuote (non impostate). Le classificazioni esistenti non saranno modificate. </li> 
    </ul> <p>Prima, se una chiave era già stata classificata in una colonna o in una cella, la regola non veniva eseguita su tale chiave e la riga nella tabella veniva ignorata. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 febbraio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

