---
description: Nuove funzioni e correzioni in Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nuove funzioni e correzioni in Adobe Experience Cloud.
seo-title: Note sulla versione - Luglio 2017
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Note sulla versione - Luglio 2017
uuid: e27eb21b-c632-4a0a-9091-187ac08780f5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3963'
ht-degree: 54%

---


# Note sulla versione - Luglio 2017

Nuove funzioni e correzioni in Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Per ricevere le note sulla versione una settimana prima dell&#39;aggiornamento mensile del prodotto, eseguire la sottoscrizione ad [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) (Aggiornamento prioritario del prodotto Adobe). Le informazioni sulla versione nel Priority Product Update vengono comunicate una settimana prima della data di rilascio. Per informazioni sugli aggiornamenti, controlla nuovamente al momento del rilascio.

## Esempi pratici di Experience Cloud

Nuova documentazione per aiutarti a implementare e distribuire flussi di lavoro e integrazioni tra soluzioni.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Caso d'uso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data di pubblicazione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external">Interazione con app per dispositivi mobili </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 giugno 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Il caso d’uso relativo all’interazione con le app per dispositivi mobili illustra come integrare le app mobili con l’Adobe Experience Cloud per misurare il coinvolgimento degli utenti e fornire esperienze personalizzate al pubblico. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Digital Foundation </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Maggio 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’esempio Digital Foundation è utile per implementare una piattaforma di marketing digitale con Analytics, per ottimizzare e gestire le campagne. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Informazioni sui clienti </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Aprile 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Il caso d’uso Informazioni sui clienti spiega come creare un profilo unificato del cliente con più origini dati e come usarlo per creare un pubblico fruibile. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud e servizi core

Note sulla versione dell’interfaccia dei servizi di base, compresi Assets, Feed, Profiles &amp; Audiences, Mobile Services e Dynamic Tag Management. Sono incluse anche le informazioni sulla versione del servizio Experience Cloud ID (Visitor API).

### [!DNL Experience Cloud] Servizio ID {#mcvid}

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/MCID/Visitor+API+Release+Log </p> -->
Con questa versione, il codice del servizio ID viene aggiornato alla versione 2.3. Include le seguenti funzioni, correzioni e altre modifiche.

<table id="table_1448040D09B94A74883A694FCF91EB33"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> sdidParamExpiry </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Quando viene aggiunta alla funzione <span class="codeph">Visitor.getInstance</span>, questa configurazione consente di escludere l'intervallo di scadenza predefinito di Supplemental Data ID (SDID) quando questo viene passato da una pagina a un'altra. Puoi usare <span class="codeph">sdidParamExpiry</span> con la funzione helper <span class="codeph">appendSupplimentalDataTo</span>. Vedi <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-sdidparamexpiry.html.html" format="https" scope="external">sdidParamExpiry </a>. (MCID-448) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> resetState </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Questa funzione è stata progettata in particolare per aiutare i clienti A4T a risolvere problemi relativi all'utilizzo degli ID su app oppure siti/schermate a pagina singola. Vedi <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-resetstate.html.html" format="https" scope="external">resetState </a>. (MCID-433) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni di bug e altre modifiche**

* È stato corretto un bug in VisitorAPI.js v2.2 che impediva al servizio ID e a Target di funzionare in contemporanea in Internet Explorer. (MCID-456)
* È stato rivisto il codice per migliorare il modo in cui il servizio ID invia i dati all&#39;iFrame di pubblicazione di destinazione, Questo consente di ridurre l’utilizzo della CPU. (MCID-418)

Consulta la documentazione di prodotto del [Servizio Marketing Cloud ID](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/id-service/using/home.html).

### Mobile Services {#mobile}

Nuove funzioni, aggiornamenti e correzioni in Mobile Services.

* I rapporti sui messaggi push ora supportano le anteprime push potenziate.
* Miglioramenti minori a livello di manutenzione e prestazioni.

Consulta [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/mobile-services/using/home.html) per la documentazione di prodotto. Per leggere le note sulle versioni precedenti, espandi *Note sulle versioni precedenti* nel riquadro a sinistra.

### SDK per Mobile Services {#mobile-sdk}

**Versione 4.13.7**

* Al DPUUID è stata aggiunta la codifica sicura degli URL.
* È stato aggiunto il supporto per Xcode 9 (aggiornato il 19 **luglio**)

Consulta [Android SDK 4.x per soluzioni](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/mobile-services/android/overview.html) di Marketing Cloud e [iOS SDK 4.x per soluzioni](https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/mobile/ios/) di Marketing Cloud per la documentazione SDK. Per leggere le note sulle versioni precedenti, espandi *Note sulle versioni precedenti* nel riquadro a sinistra.

## Analytics

Data di rilascio: **20 luglio 2017**

### Nuove funzioni di Adobe Analytics {#features_analytics}

<table id="table_DAFBC066DDA74493BDC42AB40E85E04C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Prodotto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nome funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Editor Rich Text</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consente di modificare le impostazioni dei font (grassetto, corsivo, ecc.) e i collegamenti ipertestuali nelle visualizzazioni di caselle di testo e nelle descrizioni di pannelli e visualizzazioni. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/text.html" format="html" scope="external"> Altro... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Collegamenti intra-link (collegamenti di visualizzazione rapida)</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>I collegamenti di tipo intra-link</b> consentono di impostare collegamenti a specifici pannelli e visualizzazione all’interno di un progetto da una casella di testo, ad esempio per creare il glossario di un progetto. Tali collegamenti possono essere condivisi come i normali collegamenti dei progetti, per indirizzare un utente a specifici pannelli o visualizzazioni di un progetto. Sono state aggiunte nuove opzioni di clic con il pulsante destro del mouse, denominate "Ottieni collegamento pannello" e "Ottieni collegamento visualizzazione". </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/analytics/analysis-workspace/analysis-workspace-features.html" format="html" scope="external"> Altro... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Modifica delle etichette delle serie</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È possibile modificare i nomi delle serie nelle legende delle visualizzazioni, per facilitarne la lettura. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Aggiornamenti di “Gestisci origini dati” </b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Abbiamo ridefinito il modo in cui vengono gestite le origini dati (che forniscono le visualizzazioni). Non esistono più tabelle nascoste separate quando si blocca l'origine dati su una tabella. </p> <p>Al contrario, gli elementi visivi rimarranno legati alla tabella da cui sono stati creati. Questo risolve anche un bug con tabelle collegate in tempo reale, in cui si modifica la granularità e quindi si ripristina la granularità precedente al caricamento successivo del progetto. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_sync_visualization.html" format="html" scope="external"> Altro... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Possibilità di evidenziare una specifica anomalia</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ora viene evidenziata l’anomalia con un punto blu nell’analisi dei contributi e nei relativi progetti di avvisi intelligenti. Questo offre un’indicazione più chiara dell’anomalia analizzata. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/run-contribution-analysis.html" format="html" scope="external"> Altro... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>“Ottieni collegamento progetto” per accessi da Marketing Cloud</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Precedentemente, quando si effettuava l’accesso tramite il sistema IMS aziendale e si passava quindi ad Analytics, non era possibile usare “Ottieni collegamento progetto” in Analysis Workspace. Questo problema è stato risolto. Prima di poter usare questa opzione, è tuttavia necessario salvare il progetto. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Filtro “Progetti scaduti” nella gestione Progetti programmati</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ora puoi filtrare i progetti scaduti nella gestione dei progetti pianificati. Potete quindi decidere se riavviare o eliminare tali progetti. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/analytics/analysis-workspace/schedule-projects.html" format="html" scope="external"> Altro... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Strumenti di amministrazione </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Visualizzazione dei livelli di accesso alle funzioni</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una nuova scheda in <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Amministrazione</span> &gt; <span class="uicontrol">Impostazioni società</span></span> permette di vedere il livello di accesso a specifiche funzioni di Adobe Analytics. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/feature-access-levels.html" format="html" scope="external"> Altro... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Impostazioni di Adobe Campaign</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Con questa integrazione di Adobe Analytics in Adobe Campaign, ora puoi tenere traccia del successo delle comunicazioni e-mail direttamente in Adobe Analytics. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/adobe-campaign.html" format="html" scope="external"> Altro... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Generazione di rapporti per applicazioni mobili</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È stata aggiunta una nuova metrica per dispositivi mobili, denominata “Clic sui collegamenti di acquisizione”. Se si desidera sfruttare la nuova metrica, salvare nuovamente la pagina Generazione di rapporti per applicazioni mobili in Admin Console. Questa nuova metrica viene visualizzata nel menu 
     <span class="ignoretag"> 
      <span class="uicontrol"> App mobile </span>  &gt; 
      <span class="uicontrol"> Acquisizione </span> 
     </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correzioni e aggiornamenti {#analytics-interface}

Correzioni e piccoli aggiornamenti all’interfaccia, agli strumenti e ai componenti di Adobe Analytics (ad esempio Analysis Workspace, Reports &amp; Analytics, Report Builder, ecc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Prodotto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correzione o aggiornamento </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A91112DC8CAF464EBDD67796F8EE3FD1"> 
      <li id="li_44A29D16D6894F3CA218F9B1D9741610">È stato corretto un problema che impediva ad alcuni utenti di scaricare i <span class="filepath">file .csv </span>. (AN-145951) </li> 
      <li id="li_3D045DDAF9254B1E8A2779A27E4154F8">È stato risolto un problema che, in alcuni fusi orari, causava la modifica errata della data di consegna di progetti Workspace settimanali pianificati prima delle 8:59. (AN-145589) </li> 
      <li id="li_DF5D3F5077014CB3B1F28755CA4307F6">È stato corretto un problema a causa del quale in alcune situazioni i progetti pianificati non venivano consegnati. (AN-145519) </li> 
      <li id="li_215CD7EC144046C39EEC225EF16A41BD">È stato risolto un problema che impediva agli utenti di definire valori negativi nella formattazione condizionale. (AN-145445) </li> 
      <li id="li_83A7AF323CE4494C98EC633CC397CEB8">È stato risolto un problema relativo alla consegna ritardata o anticipata di progetti pianificati in alcuni fusi orari. (AN-145409, AN-145722, AN-143277) </li> 
      <li id="li_A5DB49DB84434BCEA8DD410B683E67E5">È stato corretto un problema che, in alcune situazioni, impediva agli utenti di scaricare i dashboard di Workspace in formato <span class="filepath">.pdf</span>. (AN-145321) </li> 
      <li id="li_A7248D5E878E45229FE8FA52558C45C8">È stato risolto un problema che impediva agli utenti di salvare gli aggiornamenti di progetti pianificati, in alcune situazioni. (AN-145083, AN-144883) </li> 
      <li id="li_76A901A6A5844D0D875473FD982C28D0">È stato risolto un problema che causava la visualizzazione di colori di formattazione condizionale errati per alcuni progetti salvati in cui era stata utilizzata la funzionalità di confronto delle date (colonna variazione percentuale) (AN-144872) </li> 
      <li id="li_DB76EB31BF3B4638B6E3F37546EB6587">È stato risolto un problema con le modifiche non desiderate della pianificazione dei progetti pianificati. (AN-144767) </li> 
      <li id="li_15577CACDD054E47811E469967DFDC6F">È stato risolto un problema che impediva agli utenti di modificare l'impostazione "Giorno della settimana", in alcune situazioni, durante la pianificazione di un progetto. (AN-144518,AN-143878, AN-143878) </li> 
      <li id="li_CF9A8A55E5944CBC916FD86861FF3D52">È stato risolto un problema che causava tempi di consegna casuali a causa di una riprogrammazione involontaria degli aggiornamenti. (AN-143961, AN-141946, AN-141758, AN-142080, AN-143164, AN-143299, AN-143364) </li> 
      <li id="li_65C56804D6884AAEAF29AFCCA498C9AD">È stato corretto un problema a causa del quale la metrica <span class="wintitle">Entrate</span> richiamava dati oltre il periodo specificato per il rapporto. (AN-142921) </li> 
      <li id="li_968123F36EC7496E92A8A2C85562286C">È stato corretto un problema a causa del quale i caratteri coreani risultavano illeggibili nelle e-mail. (AN-137673) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics e Strumenti di amministrazione </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_DE987D7BAD144978AD6D163DD5C6C4FB"> 
      <li id="li_7F100E28AF434A48914380AD57457B42">Canali di marketing: È stato risolto un problema che impediva la visualizzazione di dati nel report Panoramica canali di marketing. (AN-145892) </li> 
      <li id="li_5EE7FD8A9B6642E6A601A42FC4424B6B">È stato risolto un problema che impediva agli utenti che avevano eseguito l'accesso al Marketing Cloud di condividere i rapporti. (AN-143642) </li> 
      <li id="li_CC014E26BAF94FF9B38BEA5F55AD48B3">È stato risolto un problema che impediva di trovare i rapporti pianificati personalizzati che un utente intendeva eliminare. (AN-145890) </li> 
      <li id="li_C6453E36AF3140829CD6D665DD4D1F1D">È stato corretto il seguente problema: nella creazione di una nuova suite di rapporti utilizzando un modello, le classificazioni di primo/ultimo contatto venivano copiate nella nuova suite di rapporti, lo schema di classificazione era visibile ma i rapporti di classificazione non erano visibili nel menu Reports &amp; Analytics. (AN-144068) </li> 
      <li id="li_A981D5780A804BDB88E9919C940053CA">È stato risolto un problema che impediva agli utenti che avevano eseguito l'accesso al Marketing Cloud di condividere i rapporti. (AN-143642) </li> 
      <li id="li_6AC5BFCE824D4A998BCE4917C2B50BFF">È stato corretto un problema a causa del quale non era possibile aggiungere o modificare dieci metriche predefinite che erano tutte metriche calcolate. (AN-132740) </li> 
      <li id="li_E40BD69A6A7649F18BB77F48FEB4B94C">È stato corretto un problema di autorizzazioni che impediva di regolare il numero di rapporti Report Builder pianificati allocati che potevano essere eseguiti dagli utenti. (AN-138801) </li> 
      <li id="li_E9CFBF452B14454098D23D1B67746BC0">È stato corretto un problema di discrepanza di dati per le conversioni di attività Target tra Analytics for Target e Analysis Workspace/Ad Hoc Analysis. (AN-144251, AN-140582) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In precedenza, una richiesta era visibile per 13 mesi. Alcuni utenti possiedono un numero di richieste talmente elevato che le query di database che popolano l’interfaccia utente diventano costose. Ora se: </p> <p> 
     <ol id="ol_6FE74E49C0D140ABB2F97020D9671214"> 
      <li id="li_BD66C768DEC0408BBE81308086E48870">Una suite di rapporti contiene più di 50.000 richieste </li> 
      <li id="li_E7014FE3974145948182FBD71785E5A3">Un utente possiede più di 100.000 richieste </li> 
     </ol> </p> <p>Le richieste meno recenti vengono escluse dall’elenco più rapidamente che in precedenza così da restare sotto quella soglia. Tutte le richieste rimangono visibili per almeno un mese. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulta le <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">note sulla versione di Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Amministrazione, servizi web, raccolta dati, implementazione {#analytics-implement}

Correzioni e aggiornamenti applicati agli strumenti di amministrazione di Analytics, inclusi quelli per implementazione e sviluppatori (servizi Web e SDK).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Prodotto / Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Aggiornamento </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse  </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_8C16C6ACD0B54F3CB097A5FC4C2E0FE6"> 
     <li id="li_57D83C770E6D4A7291A4DF790A8F9307">È stato risolto un problema di Data Warehouse che talvolta impediva la consegna di rapporti dettagliati contenenti dati antecedenti al 2008 (AN-143591). </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Servizi web </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9A3691CC67074D219596D9FF3B2474F5"> 
     <li id="li_2121F71CE0634973B54C648B5FB23728">È stato risolto un problema che causava il backup dei report sotto carico elevato. Questi problemi sono stati risolti nella versione di manutenzione di giugno. (AN-145241, AN-145303, AN-145423) </li> 
     <li id="li_05944EB2B35A4D2D9AF866F324DBD80C">API di reporting: È stato risolto un problema per il quale gli ID delle metriche erano nulli quando si richiedevano i rapporti sulle Date Warehouse. (AN-145354) </li> 
     <li id="li_0FD82C9610F8406A89466D4EA1D1B5B3"> API di reporting: È stato risolto un problema che causava un errore nelle richieste API e che generava l'errore: "Le metriche calcolate non sono al momento disponibili". (AN-143920) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>API Analytics Live Stream </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sono state aggiornate le seguenti definizioni in <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/metrics-dimensions" format="https" scope="external">Metriche e dimensioni </a>: </p> 
    <ul id="ul_06B57D4019BC4FD5A8F1D7FB0B6374FD"> 
     <li id="li_39F24DEF0F954D96AFBDAE6A7F5947CB">campaign </li> 
     <li id="li_E9E8C08BAB4544ACA5B0CE2AEDE61857"> eVar 1 - 250 </li> 
     <li id="li_102EE77EE8474A68ACEF060977C4D65E"> events1 - 1000 </li> 
     <li id="li_12A4E20CCF2342D189077EA5FFCD847A"> mcVisIdHigh </li> 
     <li id="li_A7484A4DCB874BD8852FB0886721E116"> mcVisIdLow </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDK legacy e mobile) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> per JavaScript</b> </p> <p>Versione 2.3.0 </p> 
    <ul id="ul_A47F8B8BF0FE4CC7891A329BCB78DA58"> 
     <!--<li id="li_9A0B961D059B4679BEB24D4FC6A6B403"> Error rendering macro 'jira' : Unable to locate JIRA server for this macro. It may be due to Application Link configuration. </li>--> 
     <li id="li_E8466A73EBA94D8E91893D3D34184A50"> È stato corretto un bug in cui <span class="filepath">s.Util.getQueryParam</span> acquisiva # </li> 
     <li id="li_E6D549D5652B49A4A7A77B084029703B"> È stata aggiunta la versione 6.10 di <span class="filepath">dil.js</span> (AN-145701) </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> per altre piattaforme</b> </p> <p>Consulta <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Cronologia rilascio AppMeasurement</a> per una cronologia del rilascio di <span class="keyword">AppMeasurement</span> per le seguenti piattaforme: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Consulta anche:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2017/07202017.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Servizio Marketing Cloud ID </a> (già <span class="term"> servizio ID visitatore </span>) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correzioni, miglioramenti ed elementi obsoleti**

* Miglioramenti apportati alle [!UICONTROL regole di unione profili]: tutti i dispositivi idonei per un segmento in tempo reale utilizzando una regola di unione profili creata con l’opzione Device Graph (ad esempio, Adobe Co-op Device Graph o un grafico di dispositivi esterno) verranno ora inclusi nel conteggio di popolazione totale del relativo segmento. Inoltre, gli ID di tali dispositivi idonei verranno inviati a eventuali destinazioni batch configurate per tale segmento. See [Profile Merge Rules and Device Graph FAQ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-merge-faq.html) and [Trait and Segment Population Data in Segment Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/segment-builder-data.html). (AAM-27726)
* Nei file CSV dei [!UICONTROL rapporti di sovrapposizione] i dati stringa sono racchiusi tra virgolette doppie. Consulta [File CSV per rapporti di sovrapposizione](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/overlap-csv-files.html).

**DIL - Correzioni di bug, miglioramenti e codice dichiarato obsoleto**

DIL è il codice di raccolta di dati API per Audience Manager. Con il rilascio di luglio, i DIL vengono incrementati alla versione 6.10. Questa versione include codice aggiornato che consente di ridurre l’utilizzo della CPU grazie ai miglioramenti in termini di efficienza delle chiamate all’iFrame di pubblicazione della destinazione. (MCID-419)

## [!DNL Social]

Data di rilascio: **20 luglio 2017**

>[!NOTE]
>
>dal 1° giugno 2017, Adobe Social ha limitato l’analisi del sentimento esclusivamente alle lingue inglese e giapponese. For more information, please see the[Listening Sentiment Analysis Update &amp; FAQ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/listening-sentiment-language-changes-faq.pdf).


<table id="table_BFC1B2ABAC8C41B69A7AE72B1BF191DA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_mod_unified_conceptual.html" format="html" scope="external"> Moderazione unificata </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È ora possibile allegare un'immagine o un file GIF alla risposta a un tweet nel feed di moderazione. (AS-40070) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

Consulta le [Note sulla versione di Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/target/using/release-notes/release-notes.html) per informazioni aggiornate sulle versioni dei seguenti prodotti:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime è una piattaforma TV multischermo che consente alle media company di creare e monetizzare esperienze di visione coinvolgenti e personalizzate.

[Note sulla versione Primetime](https://help.adobe.com/it_IT/primetime/release_notes/index.html)


[Home dell’Aiuto di Primetime](https://helpx.adobe.com/it/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un modo intuitivo e automatico di inviare messaggi a singoli utenti tra canali di marketing online e offline. Ora è possibile prevedere cosa vogliono i clienti, mediante esperienze determinate dalle loro abitudini e preferenze.

**Campaign Standard 17.7**

Data di rilascio: **17 luglio 2017**

<table id="table_7B7CE5AD96FB4065805D0B1001B02E4B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Campagne in più lingue con AEM </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una soluzione end-to-end unica per risolvere le sfide operative poste dalla gestione di campagne e-mail in più lingue, combinando funzionalità di creazione di contenuti, traduzione e collaborazione in  AEM Sites con distribuzione multilingue in Campaign. </p> <p>Gestite centralmente cicli di vita complessi dei contenuti con più collaboratori, automatizzate la creazione di e-mail in più lingue e pubblicate contenuti approvati per l'esecuzione automatica delle campagne con un solo clic. Assicurati che sia il tuo marchio che il messaggio siano coerenti a prescindere dalla lingua in cui si trovano i contenuti, nell'ambito del flusso di lavoro di creazione dei contenuti ottimizzato, per un time-to-market più rapido e un ROI maggiore. </p> <p>Sono necessari Adobe Experience Manager e servizi di traduzione automatica o di terze parti tramite AEM. Per ulteriori informazioni, consulta la <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_Adobe_Experience_Manager_Creating_campaigns_and_emails_in_Experience_Manager_6.3.html" format="html" scope="external">relativa documentazione</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Distribuzione multilingue (e-mail e SMS) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Definite ed eseguite le consegne di e-mail e SMS in più lingue attraverso un'unica distribuzione basata sulla lingua preferita dei clienti segmentati automaticamente. Rapporto sulle prestazioni di ogni consegna fino al livello della lingua e dei singoli livelli. </p> <p> Sempre più aziende devono affrontare la sfida di distribuire contenuti in più lingue man mano che crescono sia in patria che all'estero. La semplificazione della distribuzione dei messaggi localizzati è pertanto un elemento chiave di una strategia di comunicazione efficace per le multinazionali; società in paesi con più lingue; e le aziende che desiderano personalizzare ulteriormente i propri contenuti a livello linguistico, indipendentemente dal luogo in cui risiedono i clienti. Per ulteriori informazioni, consulta la <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/CHA_Email_messages_Creating_a_multilingual_email.html" format="html" scope="external">relativa documentazione</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>  Notifiche Adobe Campaign </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ricevi notifiche su importanti attività di sistema direttamente in  Adobe Campaign Standard. Ad esempio, riceverai una notifica sull’avanzamento delle distribuzioni in corso o se un flusso di lavoro è in errore. </p> <p>Le notifiche in tempo reale tengono informate le parti interessate e forniscono agli utenti la possibilità di agire immediatamente e direttamente sulle notifiche delle attività dall'interno dell'applicazione. Il risultato per i team è un'agilità avanzata, un'efficienza e un'esecuzione più fluida delle campagne. Per ulteriori informazioni, consulta la <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ADM_Application_settings_Adobe_Campaign_notifications.html" format="html" scope="external">relativa documentazione</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Avvisi sulla distribuzione </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Oltre a visualizzare le notifiche direttamente in  Adobe Campaign Standard,  Adobe Campaign ora offre anche un sistema di avvisi e-mail per attivare avvisi e-mail a utenti o parti interessate esterne di importanti attività del sistema. Crea, gestisci e ricevi avvisi e dashboard personalizzabili per tenere traccia dei successi o degli errori di consegna. </p> <p>  avvisi sulla distribuzione di Adobe Campaign migliora l'efficienza mantenendo tutti  utenti Adobe Campaign coinvolti in una società informati automaticamente sullo stato di esecuzione della consegna, tramite e-mail e dashboard. Per ulteriori informazioni, consulta la <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/SEN_Sending_and_tracking_messages_Monitoring_a_delivery.html#Delivery_alerting" format="html" scope="external">relativa documentazione</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> ID dichiarato crittografato nelle origini dati </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Invia attivatori e-mail e SMS senza bisogno di un profilo esistente in Campaign utilizzando come ID dichiarato le informazioni di contatto crittografate (indirizzo e-mail o numero di telefono). Poiché gli ID dichiarati crittografati possono essere decodificati da  Adobe Campaign Standard, Campaign ora può creare nuovi profili marketing quando riceve audience da altre soluzioni  Experience Cloud contenenti contatti precedentemente sconosciuti. </p> <p>Esegue il targeting in tempo reale dei clienti e di potenziali clienti sconosciuti tramite e-mail e SMS, rispettivamente per migliorare la fidelizzazione della base clienti esistente e acquisire nuovi clienti. Sfrutta al meglio i tuoi dati di cookie di prime parti (da Adobe Audience Manager*) una volta che i potenziali clienti eseguono l'autenticazione e sfrutta tali informazioni in  Adobe Campaign. </p> <p> *È richiesto Adobe Audience Manager. Per ulteriori informazioni, consulta la <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_People_core_service_integration_About_People_core_service_Integration.html" format="html" scope="external">relativa documentazione</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Condivisione di KPI da Campaign ad Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Condividi i dati delle campagne con  Adobe Analytics per misurare le metriche di marketing relative alle e-mail da Campaign insieme ad altri sforzi di marketing e pubblicità attraverso la conversione, unificando il comportamento pre e post-clic. </p> <p> Monitora direttamente le prestazioni complessive e scopri le sinergie con i programmi esterni in Analytics. Applica le tue conoscenze da questa vista consolidata alle campagne; in ultima analisi, il miglioramento dei tassi di apertura, click-through e conversione per incrementare le entrate e le prestazioni complessive delle campagne. </p> <p>  Adobe Analytics è richiesto. Per ulteriori informazioni, consulta la <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_Adobe_Analytics_integration_About_Adobe_Analytics_integration.html" format="html" scope="external">relativa documentazione</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Canale Direct Mail - Ritorno Al Mittente </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Sono ora supportati gli scambi di file flat con i provider di Direct Mail che includono informazioni sul ritorno al mittente. Questo miglioramento al canale Direct Mail consente di escludere gli indirizzi postali corrispondenti dalle comunicazioni future. </p> <p> Questo consente agli addetti al marketing di ricevere una notifica di indirizzo errato e di interagire con il cliente attraverso altri canali o di incoraggiarlo ad aggiornare il suo indirizzo postale. Questo riduce anche il numero di dollari di marketing sprecati, in quanto gli esperti di marketing evitano di inviare posta a indirizzi errati. </p> <p> Direct Mail è disponibile come canale aggiuntivo. Per ulteriori informazioni, consulta la <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/CHA_Direct_mail_Return_to_sender.html" format="html" scope="external">relativa documentazione</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Per la documentazione sul prodotto consulta:

* [Note sulla versione di Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html)
* [Documentazione su Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/campaign-classic/using/campaign-classic-home.html)
* [Note sulla versione di Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentazione su Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Ai clienti con distribuzioni locali, Adobe consiglia di implementare le ultime patch in modo da garantire stabilità, protezione e prestazioni migliori.

### Nuove funzioni di AEM

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Title </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Rilasci di prodotti</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.5.1.5 (Mac) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Desktop App 1.5.1.5. </p> <p> La versione fornisce aggiornamenti sulla stabilità e correzioni importanti. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Manutenzione del prodotto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Cumulative Fix Pack 6.3.0.1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 CFP 6.3.0.1, rilasciato il 23 giugno 2017, è un aggiornamento importante che include correzioni di problemi fondamentali per i clienti, introdotte successivamente alla data di disponibilità generale del AEM 6.3 aprile 2017. </p> <p> 
     <ul id="ul_86ACFE2B2A5A44C784673800A70D3EAB"> 
      <li id="li_497FE738475C4C2685BDA9595C40D0FE"> <a href="https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a> </li> 
      <li id="li_9C97CAFB38B54A8E942AE4AD28C8B334"> <a href="https://helpx.adobe.com/it/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versioni CFP di AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.2 Service Pack 1 – Cumulative Fix Pack 5 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1 – CFP5, rilasciato il 6 giugno 2017, è un aggiornamento importante che include correzioni di problemi fondamentali per i clienti, introdotte successivamente alla data di disponibilità generale di AEM 6.2 SP1 di dicembre 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_3968AE5D0CE04EC98CC5E212727F23DE"> 
      <li id="li_2534E12413994EA2BB4637CF753D18E7"> <a href="https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a> </li> 
      <li id="li_255BB17A0507445B890E52DC04DD0150"> <a href="https://helpx.adobe.com/it/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versioni CFP di AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2 – Cumulative Fix Pack 10 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.1 SP2 – CFP10, rilasciato il 6 giugno 2017, è un aggiornamento importante che include correzioni di problemi fondamentali per i clienti, introdotte successivamente alla data di disponibilità generale di AEM 6.1 SP2 di agosto 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_500BCBB0899D4F77B3D2A72F121F4A1B"> 
      <li id="li_BD2E1971E6AC44B9A059F1D3326AB9B6"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a> </li> 
      <li id="li_08A790CB5D4740E4B522D59A70174204"> <a href="https://helpx.adobe.com/it/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versioni CFP di AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Aiuto e documentazione</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html" format="html" scope="external"> Perché effettuare l’aggiornamento a AEM 6.3 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Analisi delle funzioni chiave di AEM 6.3 per i clienti che considerano l’aggiornamento da una precedente versione di AEM. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html" format="html" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html" format="html" scope="external"> Aggiornato - Best practice per flussi di lavoro AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Sono state aggiornate le best practice per la scrittura dei passaggi di flussi di lavoro personalizzati, in particolare per la gestione delle sessioni. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html" format="html" scope="external"> https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Promozione della community </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Fedeli allo spirito di innovazione mirato a semplificare le esigenze dei nostri clienti, presentiamo il nuovo <a href="https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager?cid=AEMReleaseNoteJuly_1" format="https" scope="external">forum Community Help di AEM </a>. </p> <p> <b>Vantaggi</b> ( <a href="https://helpx.adobe.com/content/dam/help/images/Marketing_Cloud/ATCE/AEMCommunity.mov?cid=cid=AEMReleaseNoteJuly_2" format="https" scope="external"> Video </a>) </p> 
    <ul id="ul_59971B55D0D8449FBECDA890CC9B50C4"> 
     <li id="li_87BFA94C21C34BF3A0A54F83DEB038BA">Chiedete o rispondete alle domande. </li> 
     <li id="li_4C1B7DDD6016435EA6266CBFFE0D6AFF"> Webinar di grande impatto. </li> 
     <li id="li_F63BA9F4CA2345FA96EB232B6B59413D"> Interagisci con esperti interni ed esterni. </li> 
     <li id="li_AB94980C51FA4F1896EFFB76671420F3">Condividi AEM risorse e conoscenze. </li> 
     <li id="li_DD607ABC42DC4D5D82F2815AAB56FDB5">Concorsi riservati ai membri della community: contest di programmazione, share-athon ed altre iniziative. </li> 
     <li id="li_63920C8D6B7743D6831326B5A8682DC1">Fornisci feedback sui prodotti. </li> 
     <li id="li_01CEB9BF5ECD4FB3AF2F932D47666657"> Annunci di prodotti/marketing. </li> 
    </ul> <p> <b>Novità</b> </p> 
    <ul id="ul_CE783864B6374C1491B4FF6DA5CBB770"> 
     <li id="li_0494FD2AEFD34B5197819DC3F1FF9DC4"> Aggiungi un tag agli esperti nelle tue domande. </li> 
     <li id="li_3CD2071219AA4D21B834368AE6B6DB08">Ricerca efficiente. </li> 
     <li id="li_AE239114E9B04F1D9C0955432E99386B"> Segui/Connetti con gli esperti. </li> 
     <li id="li_F08D0AD53FE947AAB0C29CE2541A66B1">Traduci il post. </li> 
     <li id="li_A84E9CD38E6248AE80B260E8602345D5"> Condividi il tuo coinvolgimento e i tuoi risultati sui social media. </li> 
     <li id="li_3E17EAD9CAA44CC59ECD0AD9F6D61C2D"> Ottimizzato per dispositivi mobili </li> 
    </ul> <p>Vai! Entra nella nuova community e <a href="https://forums.adobe.com/thread/2321910?cid=cid=AEMReleaseNoteJuly_3" format="https" scope="external">presentati </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Tecnologo Meetup Group *Virtual </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Vuoi restare aggiornato sui prossimi webinar AEM Gem e Ask the AEM Community Expert e sulle riunioni AEM/Marketing Cloud/ gruppo di utenti del Experience Cloud locale? </p> <p>Partecipa a <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/" format="https" scope="external">AEM Technologist Group *Virtual</a> per seguire un calendario di eventi online e non, in tutto il mondo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Chiedi agli esperti della community AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Accedi a un elenco completo dei webinar “Ask the AEM Community Experts”, trovi tutte le sessioni <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/topics/ate-sessions.html" format="https" scope="external">qui </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Webinar “Gems on AEM” </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Accedi a un elenco completo dei webinar “Gems on AEM”, trovi tutte le sessioni <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external">qui </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> “Toughday 2–Stress Testing and Benchmarking” </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Scopri il nuovo strumento di stress testing e benchmark per AEM. Guardate il video on-demand: </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM62117" format="http" scope="external"> https://bit.ly/AEMGEM62117 </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Adobe Digital Learning Services</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Acquisire nuove competenze per massimizzare il successo dei clienti </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_D07E4DA451B54176AFBDBA29F67352C0"> 
      <li id="li_88941290C472417188AFD748A3A84C60"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html" format="html" scope="external"> Scopri le differenze tra AEM 6.2 e 6.3 </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html</xref> --> </li> 
      <li id="li_427E5E2A8B3749BF99A1A314295E8C9E"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Crea esperienze web con AEM </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_48864CBA89784585A14F4A90D8388001"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Sviluppa siti web e componenti </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_766A2A9C1ADB40F8AEF5BE0A25A5D633"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Estendi e personalizza AEM </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_4A1D3C595C67423DAF0E6382672E2399"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Amministra e mantieni AEM in sicurezza </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Risorse AEM aggiuntive {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Note sulla versione di AEM 6.3](https://docs.adobe.com/docs/it/aem/6-3/release-notes.html)
* [Note sulla versione di AEM 6.2](https://docs.adobe.com/docs/it/aem/6-2/release-notes.html)
* [Note sulla versione di AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/it/aem/6-1/release-notes.html)
* [Home dell’Aiuto di AEM](https://docs.adobe.com)
* [Note sulla versione di Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Home dell’Aiuto di AEM Assets on Demand](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Note sulla versione di Livefyre](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/livefyre/using/release-notes/c-rn.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Ultimo aggiornamento: 24 luglio 2017 per le funzioni della versione del 22 luglio

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portfolio </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Portfoli con l'impostazione "Model and optimize search on an intraday base" (Modello e ottimizzazione della ricerca su base infragiornaliera)  Advertising Cloud ora prende in considerazione i dati sulle entrate quando si modificano le offerte e i budget delle campagne per soddisfare le tendenze infragiornaliere. In precedenza venivano considerati solo i dati sui clic. </p> <p>Ora le offerte vengono aumentate durante le parti della giornata con prestazioni più elevate. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cerca </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dopo il 31 luglio 2017, Bing Ads disattiverà gli annunci di testo standard e sarai in grado di creare e modificare solo annunci di testo espansi. Gli annunci di testo standard esistenti continueranno a essere eseguiti dopo il 31 luglio e saranno di sola lettura. </p> <p>Nei modelli di feed inventario per annunci di testo di Bing Ads, la possibilità di aggiungere nuovi annunci di testo standard è già rimossa. I modelli esistenti che includono già varianti di annunci di testo standard continueranno a essere elaborati ed eseguiti fino al 31 luglio (data da determinare). Se i modelli di annunci di testo includono varianti di annunci di testo standard, convertile in varianti di annunci di testo espansi creando nuove varianti di annunci di testo espansi, copiando su di esse i valori dalle varianti di testo standard, quindi rimuovendo le varianti di annunci di testo standard. </p> <p>Puoi continuare a utilizzare i bulksheet e la scheda Annunci per creare e modificare annunci di testo standard, anche dopo il 31 luglio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ricerca Advanced Campaign Management (ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I modelli di annunci commerciali per Google AdWords e Bing Ads includono ora un campo “Priorità campagna” per tutte le nuove campagne create utilizzando tale modello. </p> <p>Se lo stesso prodotto è incluso in più campagne, il network pubblicitario utilizza per prima cosa la priorità della campagna per determinare quale campagna (e l’offerta associata) è idonea per l’asta degli annunci. Se tutte le campagne hanno la stessa priorità, la campagna con l’offerta più elevata è idonea. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagne di ricerca </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È ora disponibile un pulsante “Crea avviso” nelle schede Campagne, Gruppi di annunci, Parole chiave, Annunci e Posizionamenti. Sostituisce la stessa funzionalità disponibile nelle precedenti viste Campaigns Beta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagne basate su ricerche - Funzione Beta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Solo inserzionisti inseriti nell'elenco Consentiti beta) Le nuove funzioni includono: </p> <p> 
     <ul id="ul_009C324AC77D4CA48955A332C7813F50"> 
      <li id="li_DE8878BDCBFD471C8D10C7D1FB10F7A0">Le colonne di Classificazione delle etichette sono disponibili nella sezione “Classificazioni” nel selettore delle colonne per le griglie di entità. Puoi ordinare e filtrare le colonne. </li> 
      <li id="li_2DB3D78048FB40768D293BD52D2D74AB">(Alcuni inserzionisti) Puoi richiedere manualmente la sincronizzazione delle campagne. Ciò raccoglie le entità sulla rete di ricerca che sono nuove o modificate. Per le campagne con l’opzione “Caricamento automatico durante sincronizzazione”, anche l’operazione di sincronizzazione genera e invia codici di tracciamento mancanti o che devono essere modificati negli URL di destinazione o nei modelli di tracciamento. L’operazione di sincronizzazione non crea un bulksheet come accade nell’interfaccia utente delle campagne precedenti. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
