---
description: Nuove funzioni e correzioni in Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nuove funzioni e correzioni in Adobe Experience Cloud.
seo-title: Note sulla versione - Novembre 2017
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Note sulla versione - Novembre 2017
uuid: 4b32be8b-a2f2-4aea-be0a-e4faa54f12f4
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3387'
ht-degree: 57%

---


# Note sulla versione - Novembre 2017

Nuove funzioni e correzioni in Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Per ricevere le note sulla versione una settimana prima dell&#39;aggiornamento mensile del prodotto, eseguire la sottoscrizione ad [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) (Aggiornamento prioritario del prodotto Adobe). Le informazioni sulla versione nel Priority Product Update vengono comunicate una settimana prima della data di rilascio. Per informazioni sugli aggiornamenti, controlla nuovamente al momento del rilascio.

## Esempi pratici di Experience Cloud

[Gli esempi pratici di Experience Cloud](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) consentono di implementare e distribuire flussi di lavoro e integrazioni applicabili a differenti soluzioni.

| Ricetta | Data di pubblicazione | Descrizione |
|--- |--- |--- |
| Configurazione iniziale | 18 ottobre 2017 | La ricetta di configurazione iniziale illustra i passaggi necessari per iniziare a utilizzare  soluzioni di Experience Cloud. |
| Ottimizzazione e-mail | 15 agosto 2017 | Il caso d’uso di e-mail marketing illustra come implementare una strategia e-mail integrata con analisi, ottimizzazione e gestione delle campagne. |
| Interazione con app per dispositivi mobili  | 1 giugno 2017 | Il caso d’uso relativo all’interazione con le app per dispositivi mobili illustra come integrare le app mobili con l’Adobe Experience Cloud per misurare il coinvolgimento degli utenti e fornire esperienze personalizzate al pubblico. |
| Digital Foundation | Maggio 2017 | L’esempio Digital Foundation è utile per implementare una piattaforma di marketing digitale con Analytics, per ottimizzare e gestire le campagne. |
| Informazioni sui clienti | Aprile 2017 | Il caso d’uso Informazioni sui clienti spiega come creare un profilo unificato del cliente con più origini dati e come usarlo per creare un pubblico fruibile. |

## Experience Cloud e servizi core

Note sulla versione dell’interfaccia dei servizi di base, inclusi Assets, Feed, Profili e pubblico, Mobile Services, Launch e Gestione tag dinamica. Sono incluse anche le informazioni sulla versione del servizio Experience Cloud ID (Visitor API).

### Adobe Launch  {#section_216AA62C26D24484A999008CB1E4C095}

Questa è la prima versione di Launch.

Data di rilascio: **8 novembre 2017**

>[!IMPORTANT]
>
>Launch viene introdotto gradualmente per i clienti Adobe Experience Cloud. Se vuoi avere la possibilità di accedervi in anteprima, compila le informazioni richieste nel [modulo per il rilascio di Launch](https://adobe.allegiancetech.com/cgi-bin/qwebcorporate.dll?WVFJ3K).

Launch è la soluzione Adobe di nuova generazione per la gestione dei tag. Launch offre ai clienti un modo semplice di implementare e gestire tutti i tag pubblicitari, di analisi e di marketing necessari per fornire ai clienti esperienze personalizzate.

Launch consente a chiunque di creare e mantenere le proprie integrazioni Launch, denominate Estensioni. Queste estensioni sono disponibili per i clienti di Launch in un’esperienza di tipo app-store per velocizzare l’installazione, la configurazione e l’implementazione dei tag.

Launch viene offerto ai clienti Adobe Experience Cloud come funzione inclusa a valore aggiunto. Launch è un prodotto completamente nuovo con una nuova base di codice, progettato per sostituire il precedente servizio Gestione dinamica dei tag. Tuttavia, DTM continuerà a essere supportato nel prossimo futuro.  Adobe continuerà a correggere eventuali bug significativi e a garantire prestazioni coerenti. Al momento, per Gestione dinamica dei tag legacy non sono pianificati miglioramenti importanti delle funzioni.

**Vantaggi chiave**

* Time-to-value più rapido
* Dati affidabili grazie a operazioni di raccolta, organizzazione e consegna centralizzate mediante gli elementi dei dati
* Esperienze coinvolgenti tramite l&#39;integrazione di dati e tecnologie di marketing mediante un modulo per la generazione di regole

**Funzioni chiave**

<table id="table_579DC25A4F3A49A78290837578B12D96"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Estensioni </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Un’estensione è un pacchetto di codice (JavaScript, HTML e CSS) che estende l’interfaccia utente e le funzionalità client di Launch. ​Puoi generare, gestire e aggiornare le integrazioni tramite un'interfaccia praticamente self-service. Se si paragona Launch a un sistema operativo, le estensioni sono paragonabili alle applicazioni che consentono di eseguire determinate attività. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Catalogo delle estensioni </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Trova, configura e distribuisci strumenti di marketing e pubblicitari generati e mantenuti da fornitori di software indipendenti. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Generatore di regole </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Crea solide regole che combinano più eventi, in una specifica sequenza definita con logica if/then con condizioni ed eccezioni. Le estensioni forniscono opzioni per: </p> <p> 
     <ul id="ul_45FE939509204548ADA34D9C6B8313A0"> 
      <li id="li_31252C99FC6A4A14AF6D786E8405D4F7">Eventi </li> 
      <li id="li_E49E9CB07D674DFFBA766E4E66167FA8">Condizioni </li> 
      <li id="li_5D2970C605C443A9A7D301B86B753A26">Eccezioni </li> 
      <li id="li_C5ED32F050504DF297A5D346784C22E1">Azioni </li> 
     </ul> </p> <p>Il generatore di regole include funzionalità di verifica degli errori ed evidenziazione della sintassi nel codice personalizzato in tempo reale. </p> <p>Quando vengono soddisfatti i criteri e le condizioni descritti dalle regole, le azioni definite vengono eseguite in ordine. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Elementi dati </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Puoi raccogliere, organizzare e distribuire i dati per diverse tecnologie per marketing e annunci pubblicitari basate sul Web. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Pubblicazione Enterprise </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il processo di pubblicazione permette ai team di pubblicare il codice nelle pagine. Diverse persone possono creare un'implementazione, approvarla e pubblicarla sulle tue pagine. </p> <p> 
     <ul id="ul_A4E30C06DF9248D8BE9590004EE59107"> 
      <li id="li_E8541C0B29E84562855BFD65B8A52462"> Le modifiche al codice sono racchiuse nelle librerie da te definite. ​ </li> 
      <li id="li_5E2F93ED22F0431FB61A36685984423C"> Puoi specificare dove e quando implementare il codice.​ </li> 
      <li id="li_7A92896C2B1844A0A9216F560FAB8DBE"> Team differenti possono creare più librerie in parallelo.​ </li> 
      <li id="li_997125D8F17D492EBEAC6D0488C3B434"> Non vi è alcun limite di ambiente di sviluppo. </li> 
      <li id="li_BDE67A53C8994641A136C3BA1D4A2C82"> Le librerie possono essere unite mediante un processo intenzionale e basato su autorizzazioni. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>API aperte </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Puoi automatizzare le implementazioni di singole tecnologie o di un gruppo di tecnologie. </p> <p> 
     <ul id="ul_8ED1B4E6BD204C8F96B841B178D2C2F0"> 
      <li id="li_A159C8ADB03D4E1AB9A7E81A5BE7EC48"> Launch interagisce direttamente con le API di Reactor.​ </li> 
      <li id="li_C7D4DC2C12064C818D143C35BBDF1244">Le implementazioni possono essere automatizzate tramite API.​ </li> 
      <li id="li_0746BA155E304D7E896B59AB4D7A9061"> È possibile integrare le API di Launch con i propri sistemi interni.​ </li> 
      <li id="li_03CAC9F366B74C6CA0C0773ED37309EB"> Puoi scegliere di creare un'interfaccia utente personalizzata.​ </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Tag contenitore leggero e modulare </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il tag contenitore di Launch è più leggero del 60% rispetto  Adobe Tag Manager e del 40% rispetto a Google Tag Manager. Il contenuto del contenitore è ridotto al minimo, compreso il tuo codice personalizzato. Ogni caratteristica è modulare. Se non hai bisogno di un elemento, non verrà incluso nella libreria. Il risultato è un'implementazione veloce e compatta. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Altre funzioni importanti**

Launch offre diversi miglioramenti rispetto ad altri sistemi simili, tra cui:

* ` document.write ()` non viene utilizzato dove non è consentito da Chrome&#x200B;
* Le regole Page Top (Inizio pagina) e Page Bottom (Fine pagina) sono unite nella libreria principale per ridurre al minimo le chiamate HTTP. &#x200B;
* Gli script di azioni personalizzati di una regola possono essere caricati in parallelo, ma vengono eseguiti in sequenza.&#x200B;
* Se eviti le regole Page Top (Inizio pagina) e Page Bottom (Fine pagina), il codice è principalmente asincrono, con un percorso per ottenere la piena asincronia.&#x200B;

### Mobile Services {#mobile}

Nuove funzioni, aggiornamenti e correzioni in Mobile Services.

Data di rilascio: **9 novembre 2017**

* Correzioni di bug minori.
* A partire da marzo 2018, per effettuare l’accesso è necessario un Adobe ID  perché il processo di accesso  Adobe Analytics non sarà più supportato. [Altro...](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/gs_signin.html).

Consulta [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/mobile-services/using/home.html) per la documentazione di prodotto. Per leggere le note sulle versioni precedenti, espandi *Note sulle versioni precedenti* nel riquadro a sinistra.

## Analytics

Data di rilascio: **9 novembre 2017**

### Avvisi importanti per gli amministratori di Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulta la tabella seguente per avvisi importanti su Analytics che possono influenzare la raccolta di dati, l’elaborazione, le API, la fine di vita del prodotto e così via.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Avviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data di aggiunta o aggiornamento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Collegamento degli account utente </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 ottobre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gli utenti di Analytics non dovranno più collegare manualmente i propri account tra Experience Cloud e Analytics. Per richiedere l’accesso ad Analytics gli utenti possono contattare il proprio amministratore <a href="https://helpx.adobe.com/it/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a>. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Scopri di più sulla Migrazione degli ID utente di Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migrazione degli ID utente al Admin Console  </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 settembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La migrazione degli ID utente di Analytics permette agli amministratori di trasferire facilmente gli account utente da Gestione utenti di Analytics ad Adobe Admin Console. Dopo la migrazione, gli utenti potranno accedere alle soluzioni e ai servizi di base disponibili in Experience Cloud. La migrazione verrà implementata ai clienti in più fasi a partire dalla fine di questo mese. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Scopri di più sulla Migrazione degli ID utente di Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Avviso per i metodi API interessati dalla migrazione ad Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 settembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Con la migrazione della gestione e degli accessi utente ad Admin Console, Adobe ritirerà gradualmente i metodi API <span class="codeph">Permissions</span> e <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span>. </p> <p> Tutte le aziende Analytics che al momento utilizzano tali metodi riceveranno una notifica di premigrazione a partire dal <b>31 marzo 2018</b>. Dopo aver ricevuto questa notifica, gli amministratori avranno 30 giorni di tempo prima dell’inizio della migrazione e questi metodi non funzioneranno più per la società. </p> <p> In preparazione a tale evento, puoi prendere visione delle API interessate e leggere le raccomandazioni di Adobe consultando <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 settembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partire da maggio 2018, Ad Hoc Analysis supporterà solo Java 8 o versione successiva. Se si sceglie di eseguire  Ad Hoc Analysis su Java 7 dopo la versione di manutenzione di maggio 2018,  Adobe non supporterà più l'implementazione  Ad Hoc Analysis. </p> <p>I nostri file .jar sono firmati con una cifratura sicura a 256 bit non supportata dalle versioni di Java precedenti alla 1.7.0_76. Questo certificato a 256 bit ci consente di fornirvi una maggiore sicurezza. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Regole bot </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 settembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È consigliabile definire non più di 500 regole bot per suite di rapporti. </p> <p>L'interfaccia utente consente di definire manualmente 500 regole. Al raggiungimento di tale limite, le regole devono essere gestite in gruppo usando le opzioni <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Importa file</a> ed Esporta regole bot. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventi calendario: ultimi 20 eventi principali </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 settembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Per migliorare le prestazioni di reporting, gli ultimi 20 eventi di calendario principali vengono visualizzati su grafici di trend e nel tempo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 agosto 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A partire dal 22 agosto, Adobe Analytics ha iniziato a determinare il campo geo_zip per tutti gli hit ricevuti durante la raccolta di dati. Questo aggiornamento aumenta l’accuratezza dei dati, in particolare per i dispositivi mobili. Precedentemente, il campo geo_zip veniva impostato una volta per visita. Ora invece può cambiare correttamente nel corso di una visita del visitatore. Il campo geo_zip non viene utilizzato nella generazione dei rapporti, ma compare nei feed di dati. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Segmentazione geografica </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 agosto 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Il 22 agosto i rapporti di <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">segmentazione geografica</a> sono stati abilitati in Adobe Analytics per tutti i clienti. Questa modifica è un’anticipazione della prossima rimozione delle impostazioni di segmentazione geografica in Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nuove funzioni di Adobe Analytics {#features_analytics}

Miglioramenti e nuove funzionalità rilasciati in  Adobe Analytics.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Prodotto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nome funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Elenco dei componenti non compatibili </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A volte, non tutti i componenti inclusi in un progetto sono inclusi nella suite di rapporti. Il messaggio ""Suite di rapporti non compatibile" che viene visualizzato (quando si carica un progetto o si passa a una suite di rapporti) ora elenca i componenti che non sono compatibili. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correzioni e aggiornamenti {#analytics-interface}

Correzioni e piccoli aggiornamenti all’interfaccia, agli strumenti e ai componenti di Adobe Analytics (ad esempio Analysis Workspace, Reports &amp; Analytics, Report Builder, ecc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Prodotto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correzione o aggiornamento </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">È stato corretto un problema a causa del quale l'asse Y nei grafici a linee o a barre con metriche in percentuale veniva sempre ridimensionato al 100%. (AN-152424, AN-152391) </li> 
      <li id="li_E16EE00ADBE34C329CCECCC14C0C9F65">È stato risolto un problema che impediva la copia e l’incolla dei valori in Workspace. (AN-151844, AN-148578) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics - Generale </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_58987441291C44C3BF7066E5946BEE35">È stato corretto un problema a causa del quale i dati non venivano restituiti se in passato veniva applicato un filtro o segmento a un intervallo di date. (AN-151926, AN-152011) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulta le <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">note sulla versione di Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Amministrazione, raccolta dati, implementazione {#analytics-implement}

Correzioni e aggiornamenti applicati agli strumenti di amministrazione di Analytics, inclusi quelli per implementazione e sviluppatori (servizi Web e SDK).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Prodotto / Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Aggiornamento </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDK legacy e mobile) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> per JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript 2.6.0</b> </p> <p>È stato risolto un problema per cui la libreria AppMeasurement non imposta sempre la combinazione di account corretta quando viene chiamato s_gl. (AN-152153) </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> per altre piattaforme</b> </p> <p>Consulta <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Cronologia rilascio AppMeasurement</a> per una cronologia del rilascio di <span class="keyword">AppMeasurement</span> per le seguenti piattaforme: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Consulta anche:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2017/11092017.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Servizio Marketing Cloud ID </a> (già <span class="term"> servizio ID visitatore </span>) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correzioni, miglioramenti ed elementi obsoleti**

* Nella pagina dei dettagli delle caratteristiche, è stato corretto un problema che impediva il corretto download CSV in IE 11.
* È stato corretto un bug a causa del quale il metodo GET API per la cartella dei segmenti non restituiva il parametro ` path`.
* È stato corretto un bug a causa del quale il parametro ` folderCount` nel metodo GET API non restituiva il numero totale di sottocartelle.
* Il codice è stato rivisto per migliorare i tempi di caricamento per la pagina dei segmenti.

## [!DNL Target]

Consulta le [Note sulla versione di Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/target/using/release-notes/release-notes.html) per informazioni aggiornate sulle versioni dei seguenti prodotti:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un modo intuitivo e automatico di inviare messaggi a singoli utenti tra canali di marketing online e offline. Ora è possibile prevedere cosa vogliono i clienti usando esperienze determinate dalle loro abitudini e preferenze.

Per la documentazione sul prodotto consulta:

* [Note sulla versione di Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html)
* [Documentazione su Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/campaign-classic/using/campaign-classic-home.html)
* [Note sulla versione di Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentazione su Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Note sulla versione di AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Ai clienti con distribuzioni locali, Adobe consiglia di implementare le ultime patch in modo da garantire stabilità, protezione e prestazioni migliori.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Title </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Rilasci di prodotti</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>App desktop AEM 1.6 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Desktop App 1.6 si concentra sui miglioramenti al processo di accesso e su un migliore supporto per diverse configurazioni AEM di sicurezza; informazioni migliori sulle operazioni di download e caricamento in background, nonché sulla stabilità e le prestazioni dell'applicazione. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="html" scope="external"> Note sulla versione </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Imaging intelligente </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Domande frequenti sull’imaging intelligente in Dynamic Media Classic (Scene7)/Dynamic Media. </p> <p>Consulta <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/assets/using/imaging-faq.html" format="html" scope="external">https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/6-3/assets/using/imaging-faq.html  </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3: Aggiornamenti dei frammenti di contenuto e servizi per contenuti – Feature Pack </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Questo Feature Pack contiene aggiornamenti a frammenti di contenuto, componenti core e lo strumento di esportazione JSON. </p> <p>I miglioramenti consentono di definire frammenti di contenuto basati su modelli di contenuto strutturati e inviare contenuti AEM in formato JSON da usare su diversi canali e punti di contatti. </p> <p> 
     <ul id="ul_E5AEAE2973244DC2856D5DFFDD3A782F"> 
      <li id="li_FC695C4B69D74413B9532C85707BCD57"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/content-services-fragments-featurepack.html" format="html" scope="external"> Note sulla versione </a> </li> 
      <li id="li_6101C556043943A8914E2A3C21CFADAD"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/structured-fragments-content-services-feature-video-use.html" format="https" scope="external"> Video sulle funzioni </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Manutenzione del prodotto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 (6.3.1.0), rilasciato il 13 ottobre 2017, è un aggiornamento importante che include correzioni e miglioramenti a livello di prestazioni, stabilità e sicurezza per i clienti chiave rilasciati a partire dalla disponibilità generale di AEM 6.3 nell'aprile 2017. </p> <p>È possibile installare AEM 6.3 Service Pack 1 su AEM 6.3 GA. </p> <p>I principali elementi di rilievo di questo service pack sono: </p> <p> 
     <ul id="ul_3788643CFC7943D8A6A9B056994E44E1"> 
      <li id="li_7558E408DE2B4C0CBB045505DA8DBA66"> Archivio incorporato (Apache Jackrabbit Oak) aggiornato alla versione 1.6.3. </li> 
      <li id="li_4082CEA11F1E46E9B351238D4A4319AE"> Supporto per azioni desktop migliorate su più risorse tramite l’app desktop nell’interfaccia utente touch. </li> 
      <li id="li_08E070F5352C4C12B2702326088B5B32"> Supporto per i parametri di timeout della connessione configurabili dall'utente per le soluzioni di Marketing Cloud ( Adobe Analytics,  gestione tag dinamica Adobe Adobe,  Adobe Target e  Search&amp;Promote). </li> 
      <li id="li_AEDEFA0BAA2F49EFA5BB85E3B014C8CD"> Funzionalità migliorata di Manage Publications (Gestisci pubblicazioni) per pubblicare gerarchie di siti complesse. </li> 
      <li id="li_8D5DA7F735EE4AAA95118C105DCF7FA2"> È stata migliorata la capacità di Iparsys di riflettere le modifiche di testo nelle pagine. </li> 
      <li id="li_89E1267E82CE4E9D89179811A32BE579"> È stata migliorata la funzione di eliminazione delle versioni per le risorse. </li> 
      <li id="li_78D93719B55A4666A58961126C3031FE"> Prestazioni AEM ottimizzate per la pubblicazione delle risorse su Brand Portal. </li> 
      <li id="li_B661FFB6C8524B678E98706FF8DB45AC"> Abilitazione della gestione di modelli di contenuto flessibili e API JSON. </li> 
      <li id="li_25A59F5BED514BE68D6A2F602BC21185"> Sono stati risolti problemi di traduzione con AEM frammenti di contenuto. </li> 
      <li id="li_8E12880400CA449599755845EF6DAA93"> Miglioramento della libreria dei file Community, del rilevamento di spam, dell'interfaccia utente di moderazione e delle funzioni di abilitazione. </li> 
      <li id="li_744C4C392A394B309E0327EFA3405F6C"> È stato aggiunto il supporto per eseguire  AEM Forms su Oracle Linux 7.1 in esecuzione su Oracle EXA Platform. </li> 
      <li id="li_19149E328CAE45ACBA15D556AA610EE0"> Aggiunta la possibilità di elencare le risorse DAM nella visualizzazione e nella ricerca del Portale moduli. </li> 
      <li id="li_219935807B4F44BF9D59ABBD688F7818"> Possibilità di scegliere la risorsa CRX in modo dinamico per l'attività Gestione processi. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/6-1/release-notes/sp3-release-notes.html" format="html" scope="external"> Note sulla versione AEM 6.3 Service Pack 1 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1 – Cumulative Fix Pack 8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1–CFP8, rilasciato il 9 ottobre 2017, è un aggiornamento importante che include correzioni di problemi segnalati dai clienti, introdotte successivamente alla data di disponibilità generale di AEM 6.2 SP1 nel dicembre 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C343C5F826D443CD9818E1DB6BFFEE46"> 
      <li id="li_8A66EE6B49F94DA9A2B85A0528F7A47F"> <a href="https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a> </li> 
      <li id="li_CEF7C480E0814AC9BBC1317B23A24261"> <a href="https://helpx.adobe.com/it/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Rilasci di AEM Forms Cumulative Fix Pack </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2 – Cumulative Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.1 SP2–CFP12, rilasciato il 6 ottobre 2017, è un aggiornamento importante che include correzioni di problemi segnalati dai clienti, introdotte successivamente alla data di disponibilità generale di AEM 6.1 SP2 nell’agosto 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_EDE11CA48B2745E9AC3BF0D06D68F674"> 
      <li id="li_16D9845CE5A6455AA0DB09D606AAF8F2"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione </a> </li> 
      <li id="li_0961708FC14A406DB63EBE23DE56A647"> <a href="https://helpx.adobe.com/it/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Rilasci di AEM Forms Cumulative Fix Pack </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Aiuto e documentazione</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Migrazione della documentazione a https://helpx.adobe.com/it. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Come parte dell’aggiornamento del sistema di documentazione di Experience Cloud, la documentazione tecnica di AEM è stata trasferita dall’attuale piattaforma AEM <a href="https://helpx.adobe.com/it/support/experience-manager/6-3.html" format="html" scope="external">docs.adobe.com</a> alla piattaforma centrale Helpx. La documentazione di AEM è ora disponibile dai seguenti collegamenti: </p> <p> 
     <ul id="ul_B7262532A35443D89A6D535434A35501"> 
      <li id="li_3DFCCC8E5A2A42A6BDF0140322803329"> <a href="https://helpx.adobe.com/it/support/experience-manager/6-3.html" format="https" scope="external"> Documentazione di AEM 6.3 </a> </li> 
      <li id="li_E8234E549AC24BBC94916CA73F61CB5C"> <a href="https://helpx.adobe.com/it/support/experience-manager/6-2.html" format="https" scope="external"> Documentazione di AEM 6.2 </a> </li> 
     </ul> </p> <p> <p>Nota: la documentazione di AEM 6.1 è ancora disponibile da <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html" format="html" scope="external">https://docs.adobe.com/docs/it/aem/6-1.html</a>. La documentazione di versioni precedenti di AEM è stata archiviata ed è disponibile <a href="https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/aem-previous-versions.html" format="https" scope="external">qui </a>. </p> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Esercitazioni di Adobe Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Scopri le basi o perfeziona le tue competenze con le esercitazioni Adobe Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/it/experience-cloud/tutorials.html" format="https" scope="external"> Esercitazioni di Adobe Experience Cloud </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Repo Tool </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Ulteriori informazioni sul AEM Repo Tool. Questa soluzione è disponibile per trasferimenti semplificati e simili a FTP tra il file system e AEM, con dipendenze minime. Si tratta di un semplice script di base che consente di integrare in IntelliJ ed Eclipse. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/dev-tools/aem-repo-tool.html" format="https" scope="external"> AEM Repo Tool </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Aggiornamento ad AEM 6.3 Forms </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Sono state aggiunte informazioni sulla gestione delle regole per i moduli adattivi che non vengono migrate automaticamente utilizzando l'utility di migrazione. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/migration-utility.html" format="https" scope="external"> Risorse e documentazione relativi alla migrazione in AEM Forms </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Orario del servizio Assistenza clienti di  </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Unisciti a noi per conoscere AEM 6 Performance Tuning &amp; Best Practices il martedì 14 novembre 2017, 10:30 - 11:30 PST. </p> <p>In questa sessione verranno fornite le seguenti informazioni: </p> <p> 
     <ul id="ul_75047C03AC224E06BBADE15FC0F78383"> 
      <li id="li_BBB65C1777634C0AAE69E1BBE2091A82">Best practice per le distribuzioni. </li> 
      <li id="li_F25984ACAF8F43F4AA1B69D8B5EA027A">Pianificazione  implementazione AEM Assets. </li> 
      <li id="li_CF37E5A4A4E14B7FBC4295E9442B7576">AEM l'architettura di archiviazione dei dati. </li> 
      <li id="li_8944E6B2AC884C6EA6C0A3449CF5D87C"> ottimizzazioni AEM Assets. </li> 
      <li id="li_3B3B40A68AE241DCA8E901DE03C464C0">Attività di manutenzione obbligatorie. </li> 
     </ul> </p> <p>Per partecipare, registrati al seguente indirizzo: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-aem-Nov-register.html" format="html" scope="external">https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-aem-Nov-register.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Experience Insider: approfondimenti sulle best practice consigliate per gli autori di AEM. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Iscriviti a Experience Insider per ottenere le best practice e suggerimenti AEM più recenti. Registrati qui, bastano pochi secondi: <a href="https://bit.ly/EINews" format="http" scope="external">http://bit.ly/EINews</a>. Gli archivi sono disponibili qui: <a href="https://www.adobeeventsonline.com/AEM/2017/NL/lp/" format="http" scope="external">http://www.adobeeventsonline.com/AEM/2017/NL/lp/</a>. </p> <p>Webinar mensile - Aiutaci a migliorare l'efficienza e a commercializzare più rapidamente. In questo webinar di Experience Insider offriamo informazioni sulle best practice per esperienze fluide AEM e la sua applicazione nella gestione di contenuti ed esperienze per scenari CMS headful o headless. Condividi questo collegamento con gli autori del tuo team affinché possano ricevere ulteriori informazioni e confermare la partecipazione: <a href="https://landing.adobe.com/ags/2017/na/aem-6-3-best-practice/power-tips-and-best-practices.html" format="https" scope="external">https://landing.adobe.com/ags/2017/na/aem-6-3-best-practice/power-tips-and-best-practices.html</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Chiedi agli esperti della community AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Partecipa  Adobe  Bertrand de Coatpont alla sessione Ask the Expert finale del 2017 il 28 novembre. </p> <p>Bertrand si tufferà  AEM Communities e fornirà dimostrazioni su come configurare e personalizzare rapidamente un sito della community. Scoprirai come sfruttare la potente interfaccia di authoring per creare una vivace community di clienti. Scopri gli strumenti per mantenere il coinvolgimento della tua base di fan anche dopo il lancio e sfrutta i contenuti generati dagli utenti per rafforzare il tuo marchio. </p> <p>Si prega di confermare la partecipazione all’indirizzo <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244123044/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244123044/ </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Mercoledì 22 novembre 2017 alle 08:00 PST, Dominique Pfister, Senior Computer Scientist di Adobe, presenterà le nuove funzioni di AEM Dispatcher e le relative best practice. </p> <p>Dominique descriverà le nuove funzioni introdotte a partire dalla versione 4.1.9. Parlerà inoltre di alcune best practice per l’implementazione del dispatcher. </p> <p>Si prega di confermare la partecipazione all’indirizzo <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244687467/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244687467/ </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Sessioni tecniche on-demand recenti </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Se avete perso la sessione tecnica su AEM esperienze fluide per scenari headless, potete guardare la sessione on-demand al seguente indirizzo: </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM101817" format="http" scope="external"> https://bit.ly/AEMGEM101817 </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Risorse AEM aggiuntive {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Informazioni e assistenza per AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/it/support/experience-manager/6-3.html)
* [Informazioni e assistenza per AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/it/support/experience-manager/6-2.html)
* [Documentazione di AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [Documentazione delle versioni precedenti di AEM](https://helpx.adobe.com/it/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Note sulla versione di Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Note sulla versione di Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Aggiornato il **9 novembre 2017**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Integrazione di Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I nuovi feed forniscono metriche di conversione infragiornaliere, con la possibilità di selezionare tra tutte le metriche disponibili in Analytics. Per ulteriori informazioni e per pianificare la migrazione al nuovo feed, contatta il tuo account manager. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portfolio </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Funzione Beta) I dati Bing Ads per "Impression Share Lost due to Budget" (Quota impression perduta a causa del budget) vengono ora utilizzati per regolare automaticamente i budget delle campagne nei portfolio quando il portafoglio utilizza l'opzione "Auto adjust campaign budget limits" (Regola automaticamente i limiti di budget delle campagne). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ricerca Advanced Campaign Management (ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nei modelli di feed inventario, ora puoi utilizzare le colonne in un file di feed o un account centrale esercente come variabili dinamiche per i valori di classificazione etichette. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ricerca nei bulksheet e Campagne basate su ricerche </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Account Bing Ads) Gli annunci esistenti Bing Dynamic Search Ads (DSA) e le destinazioni DSA sono ora elencati nelle viste Ads (Annunci) e Auto Targets (Destinazioni automatiche). L'accuratezza dei dati relativi ai costi e ai clic per i DSA e le destinazioni, nonché l'attribuzione dei ricavi, sono ancora in fase di test e  Advertising Cloud non esegue ancora la modellazione e l'ottimizzazione delle offerte per le destinazioni DSA in portfolio ottimizzati. È ora possibile scaricare gli annunci esistenti Bing Dynamic Search Ads (DSA) e le destinazioni DSA, e modificare (ma non creare) le destinazioni DSA e DSA utilizzando bulksheet. Nella finestra di dialogo Download Bulksheet (Scarica bulksheet), selezionate la sezione "Auto Target" (Destinazione automatica) per aggiungere dati sulle destinazioni di ricerca dinamica. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagne basate su ricerche - Funzione Beta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le nuove funzioni includono: </p> 
    <ul id="ul_7A5A46339C8044BCAC7355FEDAB5B0F1"> 
     <li id="li_CFE5ADC8A5844F158D267988739BFDCA">Il caricamento iniziale di Campaigns Beta è più rapido. </li> 
     <li id="li_4E14AC03B280420AAB4FCA380B15FE11">Il selettore data ora include gli stessi intervalli di date predefiniti delle viste precedenti. </li> 
     <li id="li_80C0812549F24BC6884FE3D6FACA3BCC">Nella barra degli strumenti è disponibile una nuova finestra di dialogo per set di filtri. </li> 
     <li id="li_3780483FBBB244E396E03DB31EC56E32">Potete fare clic su una singola definizione di filtro accanto alla barra degli strumenti per modificarla. </li> 
     <li id="li_DD4BC39B21824D42BD996E6069D5F58F">Dall’intestazione di una colonna, potete creare un filtro per la colonna. </li> 
     <li id="li_D680FD758D4F4A5CA15ECCA23CE01F75">Dopo aver eseguito azioni in massa da una vista di gestione della campagna (ad esempio, modificando le impostazioni per più campagne, incollando righe nella tabella di dati o sincronizzando una o più campagne), riceverai una notifica e-mail al completamento o al fallimento dell'attività. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Social]

Il rilascio di Social 17.11.1.0 (14/11/2017) include le seguenti modifiche:

**Miglioramenti**

<table id="table_BFC1B2ABAC8C41B69A7AE72B1BF191DA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Limite di caratteri Twitter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Social è stato aggiornato in conformità al nuovo limite di 280 caratteri per i tweet di Twitter. </p> <p>Per maggiori informazioni, consultare la <a href="https://twittercommunity.com/t/updating-the-character-limit-and-the-twitter-text-library/96425" format="https" scope="external"> discussione della community di Twitter </a>. 
     <!--AS-41246--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

