---
description: Informazioni sulle nuove funzioni e sulle correzioni in Adobe  Marketing Cloud.
keywords: note sulla versione
seo-description: Informazioni sulle nuove funzioni e sulle correzioni in Adobe  Marketing Cloud.
seo-title: Note sulla versione di Marketing Cloud
solution: Experience Cloud, note sulla versione
title: Note sulla versione di Marketing Cloud
uuid: ff3927c1-992c-4095-9696-04385c253939
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a0746ad4acda611f0ed1bcc0514e25aab9041a33

---


# Note sulla versione di Marketing Cloud

Informazioni sulle nuove funzioni e sulle correzioni in Adobe 
Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Per ricevere le note sulla versione una settimana prima dell&#39;aggiornamento mensile del prodotto, eseguire la sottoscrizione ad [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) (Aggiornamento prioritario del prodotto Adobe). Le informazioni sulla versione nel Priority Product Update vengono comunicate una settimana prima della data di rilascio. Per informazioni sugli aggiornamenti, controlla nuovamente al momento del rilascio.

<!-- <p>This file is the template for the monthly RNs. To update all links, open this file in notepad++, search for <span class="filepath"> 02192015 </span> and replace all occurrences with the current file name (usually release date). When adding content, edit only the tables and Fixes ULs. Do not overwrite Concepts, Sections, or the topic maps ULs. </p> -->

## Funzioni principali rilasciate

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data di rilascio </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Regole di classificazione di Analytics - sovrascrittura dei valori esistenti </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Strumenti di amministrazione </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generatore regole di classificazione </span> &gt; <span class="term"> &lt;nome set di regole&gt; </span>, due nuove opzioni consentono di selezionare una modalità di sovrascrittura: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Le regole sovrascrivono i valori esistenti:</b> (impostazione predefinita) sovrascrive sempre le chiavi di classificazione esistenti, incluse le classificazioni caricate mediante l’importazione (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Le regole sovrascrivono solo i valori non impostati:</b> compilare solo le celle vuote (non impostate). Le classificazioni esistenti non saranno modificate. </li> 
    </ul> <p>Prima, se una chiave era già stata classificata in una colonna o in una cella, la regola non veniva eseguita su tale chiave e la riga nella tabella veniva ignorata. </p> <p>Per ulteriori informazioni, consultare la documentazione del prodotto relativa alle <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">regole di classificazione</a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 febbraio </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Servizi

### Interfaccia Marketing Cloud 15.3.1 {#section_57CB69C044DD47BDBC1A1BEC38957551}

Data di rilascio: 4 marzo 2014

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mappatura del gruppo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La pagina <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/groups.html" format="https" scope="external">Gestione dei gruppi</a> è stata riprogettata come un'interfaccia amministrativa che consente di creare gruppi, aggiungere utenti ai gruppi e concedere autorizzazioni nelle soluzioni Marketing Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mappatura uno-molti </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Quando si collegano account della soluzione Marketing Cloud, se si dispone di più soluzioni e organizzazioni, ora è possibile effettuare la mappatura di più prodotti e servizi a un'unica organizzazione. </p> <p>Consultare <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external">Account e organizzazioni </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Activation </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> Activation</span> ora viene visualizzata nella barra di navigazione a sinistra in <span class="keyword">Marketing Cloud </span>. <span class="wintitle"> Activation</span> è uno dei servizi di base di <span class="keyword">Marketing Cloud</span> attualmente caratterizzato dalla tecnologia <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/" format="https" scope="external">Dynamic Tag Management</a> ed effettua il reindirizzamento al momento del clic. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aggiornamenti documentazione - Servizi di base </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È stato aggiunto l'argomento <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/core_services.html" format="https" scope="external"> Servizi di base - Abilitazione delle soluzioni</a> fornivi assistenza durante l'implementazione dei servizi di base. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Per ulteriori informazioni, consultare la documentazione [Marketing Cloud e servizi core](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/).

### Interfaccia Marketing Cloud 15.2.1 {#marketing_cloud_interface}

Nuove funzioni, problemi noti e correzioni nella collaborazione [!DNL  Adobe Marketing Cloud] e nell&#39;interfaccia di condivisione.

* È stato risolto un problema relativo alla cartella di risorse che impediva [!DNL  Marketing Cloud] alle [!DNL  Adobe Campaign] risorse di visualizzare gerarchie di cartelle identiche.
* È stato risolto un problema che impediva di eliminare i gruppi di destinazione che facevano parte delle attività di [!DNL  Target] disattivate.
* È stato risolto un problema che impediva la visualizzazione dell&#39;icona Aggiungi (simbolo più) in [!UICONTROL Regole] della pagina [!UICONTROL Crea nuovo pubblico].

<!-- <table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <tgroup cols="2"> 
  <colspec colnum="1" colname="col1" colwidth="1.00*" /> 
  <colspec colnum="2" colname="col2" colwidth="1.75*" /> 
  <thead> 
   <tr> 
    <th colname="col1" class="entry"> Feature </th> 
    <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   </tr> 
  </thead> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p>Map 1: many log-in companies. (Link Additional Accounts </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p>When you <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external"> add an organization </a> in the Marketing Cloud, you can now map 1:many log-in companies within an Organization. This feature simplifies your organization structure and improves the Marketing Cloud ID service implementation. </p> </td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </tgroup> 
</table> -->

Per assistenza, consulta la [documentazione del prodotto Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

**Correzioni**

* Il rapporto [!UICONTROL Nomi messaggi in-app] (rimosso nella versione di gennaio) è stato ripristinato nel menu principale.
* Il titolo del grafico principale Acquisizione &gt; Panoramica ora è *` Top Campaigns`* invece di *` Key Performance Indicators`*. Questa modifica descrive meglio il tipo di informazioni visualizzate.
* È stato aggiornato il [!UICONTROL rapporto sul mantenimento] per supportare il calendario gregoriano modificato in modo che vengano restituiti valori settimanali corretti.

Consulta la documentazione di [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Per leggere le note sulle versioni precedenti, espandi *Note sulle versioni precedenti* nel riquadro a sinistra.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

**Correzioni**

* È stato aggiunto un messaggio di avviso di elementi obsoleti per tutti gli amministratori aziendali che utilizzano l&#39;hosting di Amazon per le loro librerie JavaScript.
* È stata migliorata la gestione dell&#39;errore per le istanze in cui [!DNL  document.write] non è disponibile.
* Sono stati affrontati vari errori di localizzazione per migliorare l&#39;esperienza utente per le lingue supportate.
* È stato risolto un problema che non consentiva l&#39;inclusione del campo [!UICONTROL  Canale] nelle regole specificando una chiamata ` s.tl()` in [!DNL  Adobe Analytics].
* È stato risolto un problema che impediva di aggiungere automaticamente le regole copiate alla libreria di staging fino a quando non si effettuava una modifica alle regole.
* È stato risolto un problema che causava l&#39;attivazione di regole da parte dell&#39;espressione regolare utilizzando l&#39;opzione di condizione &quot;parametri&quot;, anche se il parametro non era presente.

Consultare le [Novità di Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) per le note sulla versione attuali e cumulative, aiuto e aggiornamenti della documentazione.

## [!DNL Analytics]

### Nuove funzioni in [!DNL Analytics] {#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aggiornamenti alla navigazione di Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_156855264F144041A33CAB2D0B6D6F4D"> 
     <li id="li_DC1CEE2241EA4E768B12380213774C1F"> </li> 
     <li id="li_2F23AC12C42445D9B1CB9FE6B267FED2"> </li> 
     <li id="li_5481A6F260A04A43899B77A7E84A3D92"> </li> 
     <li id="li_842080F15E524376B5644FB1BF3FC042"> </li> 
     <li id="li_C77D3CE4DF62476F9729519E153BA6E5"> 
      <!--AN-91912-->Il selettore suite per report ora è disponibile da <span class="uicontrol">Visualizza tutti i report</span> in Reports &amp; Analytics. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aggiornamenti al rilevamento di anomalie </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9F4F40B4329443AC88F07B74660407C3"> 
     <li id="li_C8AD28F2D284440F8419F9B1CD9F29F5"> 
      <!--AN-87605-->La funzione <span class="uicontrol">Aggiungi metriche filtrate</span> in Rilevamento anomalie è stata sostituita dalla possibilità di applicare segmenti. È possibile applicare un segmento a Rilevamento anomalie facendo clic su <span class="uicontrol">Mostra segmenti</span> nella parte superiore della pagina del report. </li> 
     <li id="li_8EEB2C69113C43349F2B5E3AD9352B7B">È stata aggiunta la possibilità di eseguire un set di metriche senza salvarle come impostazione predefinita. Ciò è più coerente con i report standard di Reports &amp; Analytics. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Regole di classificazione di Analytics - sovrascrittura dei valori esistenti </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"></span><span class="uicontrol"> Strumenti di amministrazione </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generatore regole di classificazione </span> &gt; <span class="term"> &lt;nome set di regole&gt; </span>, due nuove opzioni consentono di selezionare una modalità di sovrascrittura: </p> 
    <ul id="ul_54AAEB16B74B4F53BE3549A7992B7353"> 
     <li id="li_006D39F7A3D742EA8BD97203A608699C"> <b>Le regole sovrascrivono i valori esistenti:</b> (impostazione predefinita) sovrascrive sempre le chiavi di classificazione esistenti, incluse le classificazioni caricate mediante l’importazione (SAINT). </li> 
     <li id="li_6F71992C30E44B6FAC8E7C20D4C9D6DF"> <b>Le regole sovrascrivono solo i valori non impostati:</b> compilare solo le celle vuote (non impostate). Le classificazioni esistenti non saranno modificate. </li> 
    </ul> <p>Prima, se una chiave era già stata classificata in una colonna o in una cella, la regola non veniva eseguita su tale chiave e la riga nella tabella veniva ignorata. </p> <p>Per ulteriori informazioni, consultare la documentazione del prodotto relativa alle <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">regole di classificazione</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Polarità delle metriche </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nota:  </p> <p>1. La polarità delle metriche consente di indicare se Adobe Analytics debba considerare positivo o negativo l’aumento di un determinato evento personalizzato (metrica). </p> <p>2. Consentirà ad Adobe Analytics di visualizzare indicatori direzionali (frecce) per diverse metriche per aggiungere contesto (ad esempio, confronti settimana per settimana). Esempio: se “Bug inviati” aumenta settimana dopo settimana, Adobe Analytics deve considerarlo positivo o negativo? Altri esempi: un aumento delle registrazioni e-mail è probabilmente positivo. Tuttavia, un aumento degli errori di invio del modulo è probabilmente negativo. </p> <p>In 
     <span class="ignoretag"> 
      <span class="uicontrol"> Analytics </span>  &gt; 
      <span class="uicontrol"> Strumenti di amministrazione </span>  &gt; 
      <span class="uicontrol"> Modifica impostazioni </span>  &gt; 
      <span class="uicontrol"> Conversione </span>  &gt; 
      <span class="uicontrol"> Eventi di successo </span> 
     </span>, notare la colonna <span class="uicontrol"> Polarità </span>. È possibile selezionare <span class="uicontrol"> Aumento positivo </span> o <span class="uicontrol"> Aumento negativo </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


### Reports &amp; Analytics per il marketing {#fixes_reports_analytics}

**Correzioni**

* È stato risolto un problema che causava la visualizzazione di nuovi valori da parte di Dati correnti solo quando il periodo di reporting è *` current day`* e non *` current week`* o *` current month`* anche se il giorno corrente deve essere incluso.

### Segmentazione unificata {#section_403971F2BCD442CF9D0D6489EB69C697}

Tali modifiche vengono applicate a tutte le funzioni di segmentazione unificata presenti in Adobe [!DNL Analytics], incluse le funzionalità di Reports &amp; Analytics e di Ad Hoc Analysis.

* Aggiornamenti della funzione Instance Between (Istanza tra) per segmenti sequenziali. Originariamente mediante questa funzione era possibile creare la corrispondenza tra un evento di un segmento sequenziale, come la fine di una visita, e impostare l&#39;ora entro o dopo la funzione logica in base ai punti di controllo di tali eventi. Adesso, una nuova funzione di restrizione del contenitore consente di specificare un limite e un conteggio e di indentificare il contenitore nella creazione di un segmento, in modo da creare segmenti sequenziali più mirati e complessi.
* Aggiornamenti della funzione Dimension Between (Dimensione tra) per segmenti sequenziali. Analogamente alla funzione logica Instance Between (Istanza tra), che identifica le corrispondenze tra i contenitori, Dimension Between (Dimensione tra) adesso include una funzione di restrizione della dimensione in cui viene specificata la logica in base ai valori della dimensione, determinando le corrispondenze secondo valori specifici (righe della tabella) in modo da monitorare l&#39;eventuale impostazione della dimensione selezionata e consentire quindi di specificare la logica dei segmenti in base a tali valori della dimensione.
* Aggiunta di corrispondenze a istanza multipla nella segmentazione sequenziale. Nell&#39;implementazione precedente della funzione logica Instance Between (Istanza tra) veniva impiegata solo la corrispondenza della prima istanza per i segmenti sequenziali, mentre venivano ignorate le corrispondenze con sequenze valide individuate successivamente nella visita. Adesso la nuova funzione logica consente l&#39;acquisizione di qualsiasi sequenza corrispondente all&#39;interno della visita come parte del segmento sequenziale. Ad esempio, per un segmento sequenziale che acquisisce gli utenti che hanno visitato la *pagina A e successivamente la pagina B, ma non la pagina C* non verrebbe generata alcuna corrispondenza se il visitatore fosse passato da *A a B a C e quindi fosse tornato nella pagina B*, nel cui caso la corrispondenza risulterebbe in una seconda istanza (il ritorno alla pagina B corrisponde alla logica *da A a B senza C*).

### Report Builder {#fixes_arb}

**Correzioni**

* È stato risolto un problema che impediva, in alcune circostanze, la restituzione di risultati in Report Builder in caso di suddivisione multi livello.
* È stato risolto un problema in Report Builder che causava la restituzione di un errore da parte della cartella di lavoro quando venivano abilitati dati recenti e la richiesta conteneva solamente eventi di dati recenti.
* È stato risolto un problema in Report Builder che impediva agli URL di download del file di essere generati, in alcune circostanze, per le suite per report che avevano abilitato proprietà senza distinzione tra maiuscole e minuscole.
* È stato risolto un problema che causava la restituzione di elementi in ordine non coerente in Report Builder un&#39;estrazione di dati con l&#39;applicazione del filtro Più popolare.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>l&#39;accesso a Data Warehouse dalla Versione 14 verrà rimossa nel presente rilascio.[Per saperne di più](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=whatsnew_segments)

### Feedback dati Clickstream {#clickstream}

Recupero informazioni sui dati per feed di dati orari

Se durante la configurazione di un nuovo feed di dati orario si richiedono dati per date precedenti, i dati relativi alle date precedenti a 60 giorni potrebbero essere consegnati con cadenza giornaliera e non oraria.

In tal caso non si riceveranno 24 consegne separate per i giorni specificati, ma si riceverà un&#39;unica consegna con data e ora corrispondente a mezzanotte e contenente tutti i dati relativi al giorno specificato. Se si richiede questo tipo di recupero di informazioni, verificare che ETL sia configurato per l&#39;elaborazione delle consegne giornaliere.

Per ulteriori informazioni vedere [Configuring Data Feeds (Configurazione dei feed di dati)](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/datafeeds_configure.html).

### AppMeasurement e SDK Dispositivi mobili {#appmeasurement_sdk}

** [!DNL  AppMeasurement] per JavaScript**

**Versione 1.4.3**

* Tutta la gestione delle chiamate di monitoraggio ritardate è stata resa coerente. In tal modo vengono corretti i problemi con le variabili sottoposte a backup durante il ritardo, come l&#39;oggetto selezionato con un clic.
* È stato modificato per non effettuare in maniera automatica il tracciamento del referente dopo la prima chiamata di tracciamento affinché la seconda, terza ecc. chiamata di tracciamento (solitamente tracciamento collegamenti) non conti due volte il referente quando *` s.referrer`* è stato impostato manualmente prima della prima chiamata di tracciamento.
* Lo zip di distribuzione è stato aggiornato per includere API Visitor 1.3.5.

**Codice H JavaScript (legacy)**

**Versione H .27 .5**

* È stato modificato per non effettuare in maniera automatica il tracciamento del referente dopo la prima chiamata di tracciamento affinché la seconda, terza ecc. chiamata di tracciamento (solitamente tracciamento collegamenti) non conti due volte il referente quando *` s.referrer`* è stato impostato manualmente prima della prima chiamata di tracciamento.
* Lo zip di distribuzione è stato aggiornato per includere API Visitor 1.3.5

**Servizio ID visitatori di Marketing Cloud**

**Versione 1.3.5**

** [!DNL  AppMeasurement] per altre piattaforme**

Consulta [Cronologia rilascio ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) per una cronologia del rilascio di [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement per le seguenti piattaforme:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

**Correzioni di problemi e miglioramenti**

Il presente rilascio di [!DNL  Social] si focalizza su prestazione, scalabilità, usabilità e affidabilità migliorate. Più di 350 problemi back-end risolti e miglioramenti effettuati in queste aree. Le correzioni sotto riportate descrivono le risoluzioni per i principali problemi riportati dai clienti.

* È stata aggiunta una classificazione secondaria per l&#39;[!UICONTROL ID post di proprietà] che consente di eseguire un rapporto sulle [!UICONTROL campagne social] in [!DNL  Adobe Analytics] per visualizzare le metriche dei social di proprietà. Ad esempio, è possibile visualizzare il numero di visualizzazioni dei post di Facebook generato da tutti i post all&#39;interno di una campagna.
* È stato risolto un problema che causava [!DNL  SAINT] la corretta classificazione dopo [!DNL  Adobe Social] l&#39;abilitazione iniziale.
* È stato risolto un problema che causava erroneamente la visualizzazione di un messaggio di errore dopo la modifica di un tweet affinché contenesse meno di 140 caratteri.
* È stata rimossa l&#39;opzione [!UICONTROL Estendi/comprimi] nel pannello [!UICONTROL Anteprima di] [!UICONTROL Publisher] che veniva visualizzata durante la creazione di contenuti per Twitter. A causa di modifiche effettuate da Twitter, tale opzione non è più necessaria.
* È stato risolto un problema che causava il ritardo dei numeri della metrica riportata in [!DNL  Social] per i video di YouTube se confrontati con i numeri riportati su YouTube.
* È stato risolto un problema che a volte impediva la visualizzazione di post effettuati in modalità nativa e non nativa nel report [!UICONTROL Post Analytics].
* È stato risolto un problema che causava una differenza di orario del post tra quello riportato nel report [!UICONTROL Post] e in Facebook.
* È stato risolto un problema che a volte impediva agli utenti la risoluzione dell&#39;inoltro per moderazione in [!UICONTROL Moderazione].
* È stato risolto un problema che causava discrepanze per delegazioni e inoltri per moderazione quando comparivano numeri sulla dashboard [!UICONTROL Panoramica moderazione] e nel report scaricato.
* È stato risolto un problema che causava, in un report di moderazione scaricato, la visualizzazione di marche temporali posteriori nel fuso orario UTC, invece che nel formato orario dell&#39;utente.
* [!DNL  Social] ora invia e-mail quando gli account di LinkedIn devono essere nuovamente autorizzati.
* È stato risolto un problema che causava la richiesta frequente di autorizzazione da parte degli account Sina Weibo.

## [!DNL Target]

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

Per informazioni sulle ultime date e rilasci fare riferimento alle [Note sulla versione di Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/).
