---
description: Rilasci di manutenzione di Adobe Marketing Cloud con risoluzione di problemi e miglioramenti, inclusa la dashboard Enterprise; miglioramenti della velocità in dispositivi mobili Adobe; assistenza per le istanze delle campagne come una metrica di segmentazione in data warehouse; nuove funzioni Tag per social network e Publish Anywhere (Pubblica ovunque) in Adobe Social.
keywords: release notes
seo-description: Rilasci di manutenzione di Adobe Marketing Cloud con risoluzione di problemi e miglioramenti, inclusa la dashboard Enterprise; miglioramenti della velocità in dispositivi mobili Adobe; assistenza per le istanze delle campagne come una metrica di segmentazione in data warehouse; nuove funzioni Tag per social network e Publish Anywhere (Pubblica ovunque) in Adobe Social.
seo-title: Note sulla versione - Aprile 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Note sulla versione - Aprile 2015
uuid: 4d5e09ff-024f-4351-9396-f635068cd8ef
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1270'
ht-degree: 81%

---


# Note sulla versione - Aprile 2015

Rilasci di manutenzione di Adobe Marketing Cloud con risoluzione di problemi e miglioramenti, inclusa la dashboard Enterprise; miglioramenti della velocità in dispositivi mobili Adobe; assistenza per le istanze delle campagne come una metrica di segmentazione in data warehouse; nuove funzioni Tag per social network e Publish Anywhere (Pubblica ovunque) in Adobe Social.

>[!NOTE]
>
>Per ricevere le note sulla versione una settimana prima dell&#39;aggiornamento mensile del prodotto, eseguire la sottoscrizione ad [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) (Aggiornamento prioritario del prodotto Adobe). Con l’aggiornamento prioritario sui prodotti, le informazioni sulle nuove versioni vengono comunicate una settimana prima della data di rilascio e sono soggette a modifiche. Per informazioni sugli aggiornamenti, controlla nuovamente al momento del rilascio.

## Servizi

### Marketing Cloud 15.4.1 {#marketing_cloud_interface}

Nuove funzioni e correzioni nell’interfaccia di [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Data di rilascio: **8 aprile 2015**

<table id="table_04854D12F4C241AE86F24C12C4F0FA28"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Miglioramenti dell'amministrazione: </p> 
    <ul id="ul_7D5FCBEFA262435D865CA1018BFB792E"> 
     <li id="li_6E98974CCB094ABBAB57C51ED56C3F00"> <span class="wintitle"> Dashboard di Enterprise </span> </li> 
     <li id="li_8CDAB6301FD44C3999EE4EEB1A0A2FD6">Assistenza Enterprise e Federated ID </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La funzionalità Gestione dei gruppi e degli utenti si trova ora in Enterprise Dashboard. Il nuovo percorso di navigazione è: </p> <p> <span class="uicontrol">Marketing Cloud</span> &gt; <span class="uicontrol">Strumenti</span> &gt; <span class="uicontrol">Launch Enterprise Dashboard (Avvio dashboard Enterprise)</span></p> <p> Inoltre, è disponibile il supporto per Enterprise e Federated ID. Nella stessa implementazione Enterprise è possibile utilizzare Enterprise ID, Federated ID così come Adobe ID. Ad esempio, utilizza gli Adobe ID per gli utenti che possono usare altri prodotti e servizi Adobe. Per gli utenti, utilizza gli Enterprise o Federated ID se desideri gestire i loro account. </p> <p>See <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external"> Users and Groups - Identity Management </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni**

* È stato risolto un problema che impediva il Single Sign-On tra [!DNL  Marketing Cloud] e [!DNL  Advertising Cloud].

**Problemi noti**

* Un problema noto impedisce la condivisione di tipi di pubblico da suite di rapporti che non sono di proprietà dall’account [!DNL Analytics] collegato. Stiamo cercando di risolvere il problema

Per assistenza, consulta la [Documentazione del prodotto Experience Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Data di rilascio: **16 aprile 2015**

**Miglioramenti e correzioni**

* We updated our initial loading of [!DNL Analytics] apps to improve the speed of the login process.
* Con lo strumento [!UICONTROL  Provide Feedback ] (Invia feedback) per inviare problemi di tipo *`Bug`*, questi vengono inviati direttamente all’Assistenza clienti, creando un ticket. L&#39;Assistenza clienti ti contatterà presto.
* Quando crei un messaggio in-app, ora puoi indirizzare il messaggio utilizzando *`Lifetime Value`* o *`Locale`*.
* In [!UICONTROL Impostazioni gestione app], in [!UICONTROL Download SDK per app], sono stati aggiunti collegamenti per Unity, Xamarin e Phonegap.
* Ora puoi collegare una società [!DNL  Adobe Target] alla tua organizzazione IMS per la durata della sessione [!DNL  Mobile].
* È stata aggiornato il collegamento [!UICONTROL  dell&#39;Assistenza clienti] in [!UICONTROL  Provide Feedback (Invia feedback)] affinché le *`Question`* risultino corrette per tutte le impostazioni internazionali.

Consulta [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/mobile-services/using/home.html) per la documentazione di prodotto. Per leggere le note sulle versioni precedenti, espandi *Note sulle versioni precedenti* nel riquadro a sinistra.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Data di rilascio: **7 aprile 2015**

<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Pubblicazione selettiva </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Durante la creazione di una proprietà Web, l'opzione <span class="wintitle">Enable Selective Publish (Abilita pubblicazione selettiva)</span> è attiva per impostazione predefinita. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Miglioramenti e correzioni**

* È stata aggiunta la localizzazione per l&#39;interfaccia utente dello strumento Adobe [!DNL Analytics] (Premium, Standard e Point).
* È stata aggiornata l&#39;icona preferita di ricerca che viene visualizzata nelle barre degli indirizzi del browser affinché rispecchi il marchio Adobe.

Consultate le [Novità di Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) per le note sulla versione attuali e cumulative, aiuto e aggiornamenti della documentazione.

## [!DNL Analytics]

### Nuove funzioni in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Data di rilascio: **16 aprile 2015**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Componente </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse <p> 
     <!--AN-100995--></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Riduzione delle righe massime per hit da 1000 a 100. </p> <p>Quando una richiesta data warehouse viene inviata con dimensioni multi valore (ad esempio, vari Report dispositivi mobili), è possibile generare un numero esponenziale di righe da una singola hit. Il numero di righe che possono essere emesse da un singolo hit a 100 (precedentemente 1.000) è ora limitato. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


>[!NOTE]
>
>A partire dalla versione di manutenzione di maggio 2015, l&#39;opzione per avviare Ad Hoc Analysis direttamente da un report in Reporting e [!DNL Analytics] verrà rimossa.

### Rapporti di marketing e [!DNL Analytics]{#fixes_reports_analytics}

**Correzioni**

* È stato risolto un problema relativo alle impostazioni di confronto dell&#39;intervallo di date per un dashboard che deve essere reimpostato manualmente. Questa correzione funziona solo per i nuovi segnalibri. quelli esistenti dovranno essere aperti e *`saved as`*.
* È stato risolto un problema che impediva la creazione nel formato PDF del rapporto [!UICONTROL Riepilogo specifico per elemento].
* È stato risolto un problema relativo ai collegamenti di annullamento sottoscrizione non funzionanti in *`Exclude by Cookie/IP Address`*.
* È stato risolto un problema che impediva l&#39;accesso agli utenti non amministratori a un rapporto di riepilogo facendo clic su un elemento della riga. Questo problema si verificava dopo una scomposizione del [!UICONTROL Rapporto pagine] tra *`devices`*.

### Data Warehouse  {#fixes_data_warehouse}

**Correzioni**

* È stata risolta una discrepanza tra Reporting e [!DNL Analytics] e warehouse di dati aggiungendo il supporto per *`campaign instances`* come metrica di segmentazione al warehouse di dati.

>[!NOTE]
>
>L’accesso a data warehouse dalla Versione 14 è stato rimosso.[Ulteriori informazioni](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### [!DNL Analytics] Servizi Web di (API SOAP e REST) {#analytics_web_svcs}

**Miglioramenti e correzioni**

* È stato risolto un problema con ` averageTimeSpentOnSite` che causava la visualizzazione di dati identici nonostante l&#39;utilizzo di titoli di pagina diversi (evar13) nella segmentazione.
* L’API di reporting ora consente l’uso di correlazioni. Gli elementi restituiti da ` Report.GetElements` ora contengono informazioni sui tipi di suddivisioni supportati per quell’elemento. Ciò migliora la corrispondenza dei dati tra il generatore di report e reporting e analisi.

## [!DNL Social]

Data di rilascio: **17 aprile 2015**

Questa versione include le seguenti modifiche:

<table id="table_E8F149CB37804A42878657728501997B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Tag per social network </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Utilizzate i <span class="wintitle">Tag per social network</span> come posizione centralizzata per gestire i tag da utilizzare in <span class="keyword">Social </span>. </p> <p>I tag per social network consentono di classificare il contenuto in <span class="keyword">Social </span>. Ad esempio, potete utilizzare i tag in profili di contatto di social network, in contenuto in arrivo in feed soggetti a moderazione e in posti in uscita creati in <span class="wintitle">Content Calendar (Contenuto calendario)</span> o <span class="wintitle">Publisher </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publish Anywhere (Pubblica ovunque) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La pubblicazione è la funzionalità più utilizzata in <span class="keyword">Adobe Social </span>. <span class="wintitle"> Publish Anywhere (Pubblica ovunque)</span> consente di pubblicare contenuti sui social network disponibili ovunque da <span class="keyword">Social </span>. </p> <p> <p>Nota: la funzione <span class="wintitle">Publish Anywhere (Pubblica ovunque)</span> al momento è in versione beta. </p> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correzioni, miglioramenti ed elementi obsoleti**

Questa versione di [!DNL  Social] introduce miglioramenti a livello di prestazioni, scalabilità, usabilità e affidabilità. Più di 650 problemi back-end risolti e miglioramenti effettuati in queste aree. Le correzioni sotto riportate descrivono le risoluzioni per i principali problemi segnalati dai clienti.

* La funzione Applicazioni social network è diventata ufficialmente obsoleta dal rilascio di Adobe Social 15.4.1.0 (aprile 2015). Ciò include la rimozione di tutte le metriche, i dati e i metodi API relativi all&#39;applicazione. In caso di domande, contattate il vostro Social Account Manager. Per informazioni dettagliate, consultate [Applicazioni Adobe Social - Elementi obsoleti](https://helpx.adobe.com/social/kb/social-applications---deprecation-fact.html).
* Fixed an issue that caused irregularities for the Twitter [!UICONTROL  Total Reach] metric in the [!UICONTROL  Post [!DNL Analytics]] report.
* È stato risolto un problema che impediva la corretta visualizzazione del rapporto [!UICONTROL Campagne social] in alcune campagne.
* È stato risolto un problema causava la visualizzazione di più immagini di copertina di Facebook sulla pagina dopo la ricezione di un messaggio di errore in [!DNL  Social].
* È stata migliorata la funzionalità di caricamento per le foto di copertina di Facebook, soprattutto se si verifica un errore.
* È stato risolto un problema che causava discrepanze temporali tra i post figlio e master durante la duplicazione di post.
* È stato risolto un problema che causava un errore nei post a causa di errori &quot;Rilevato conflitto isolamento transazione&quot;.
* È stato risolto un problema che impediva la visualizzazione delle miniature nei post pubblicati sulle pagine LinkedIn tramite un allegato di collegamento.
* È stato risolto un problema che causava un malfunzionamento degli URL abbreviati pubblicati sulle pagine LinkedIn.
* È stato risolto un problema che impediva la visualizzazione delle icone per la moderazione in massa nell&#39;interfaccia [!DNL  Social].
* È stato risolto un problema nell’interfaccia [!DNL  Social] che impediva la visualizzazione della barra di scorrimento nella finestra di dialogo [!UICONTROL Aggiungi nuova proprietà] durante l’aggiunta di canali di YouTube.
* È stato risolto un problema che causava problemi di scorrimento in alcune finestre di dialogo di [!DNL  Social] su dispositivi mobili (ad esempio, durante l&#39;inoltro di un post in un feed soggetto a moderazione).

## [!DNL Target]

Consulta le [Note sulla versione di Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/target/using/release-notes/release-notes.html) per informazioni aggiornate sulle versioni dei seguenti prodotti:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

