---
description: Informazioni sulle nuove funzioni e sulle correzioni in Adobe  Marketing Cloud.
keywords: note sulla versione
seo-description: Informazioni sulle nuove funzioni e sulle correzioni in Adobe  Marketing Cloud.
seo-title: Note sulla versione - Maggio 2015
solution: Experience Cloud, note sulla versione
title: Note sulla versione - Maggio 2015
uuid: fecea5c0-156d-49bf-9395-f8006c9f30a9
translation-type: ht
source-git-commit: 147b01562e6c8d579a2bec0e4fa2841d1791a671

---


# Note sulla versione - Maggio 2015

Informazioni sulle nuove funzioni e sulle correzioni in Adobe 
Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Per ricevere le note sulla versione una settimana prima dell’aggiornamento mensile del prodotto, abbonati al servizio[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). Con l’aggiornamento prioritario sui prodotti, le informazioni sulle nuove versioni vengono comunicate una settimana prima della data di rilascio e sono soggette a modifiche. Per informazioni sugli aggiornamenti, controlla nuovamente al momento del rilascio.

<!-- <p>This file is the template for the monthly RNs. To update all links, open this file in notepad++, search for <span class="filepath"> 05212015 </span> and replace all occurrences with the current file name (usually release date). When adding content, edit only the tables and Fixes ULs. Do not overwrite Concepts, Sections, or the topic maps ULs. </p> -->

## Servizi  

### Interfaccia Marketing Cloud  15.5.1 {#marketing_cloud_interface}

Nuove funzioni e correzioni nell’interfaccia di [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Data di rilascio: **13 maggio 2015**

I menu di navigazione a sinistra sono stati aggiornati e disposti per fornire accesso a tutti i servizi e le soluzioni di base. Le modifiche principali includono:
* Le  selezioni del menu <span class="term">Libreria audience</span> e <span class="term">Attributi del cliente</span> ora sono posizionate in <span class="term">Audience</span>.
* La selezione del menu <span class="term"> Exchange </span> è stata spostata dal menu a discesa Aiuto nel riquadro di navigazione a sinistra.
* <span class="term"> Soluzioni </span> è stato rimosso. Ora puoi avviare tutte le soluzioni dalla parte inferiore del riquadro di navigazione.

**Correzioni**

* È stato risolto un problema che impediva agli attributi del cliente di sincronizzarsi per alcuni clienti.
* È stato risolto un problema che impediva la visualizzazione della pagina di [documentazione di Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/target/a4t/) in giapponese.
* È stato risolto un problema che impediva l’utilizzo di testo in giapponese nei commenti tra [!DNL  Creative Cloud] e [!DNL  Marketing Cloud].

Per assistenza sul prodotto, consulta la [documentazione di Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/mcloud/).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Nuove funzioni e correzioni nell’interfaccia di [!DNL  Adobe Mobile Services].

<table id="table_03055471A9624B40B122C0E2CD295AA9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Collegamenti di acquisizione </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> È stato aggiunto un modificatore regionale per i collegamenti di acquisizione. Questa impostazione consente di selezionare l'app store specifico per la regione a cui si desidera indirizzare il collegamento di acquisizione quando un utente fa clic su tale collegamento da un browser desktop. </p> <p> La funzione può essere impostata solo dagli utenti che dispongono dei privilegi amministrativi per creare collegamenti di acquisizione (amministratori app mobili). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporti </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Esportazione PDF/CSV per rapporti <span class="wintitle">Classifica</span>, <span class="wintitle">Con tendenze</span>, <span class="wintitle">Mantenimento</span>, <span class="wintitle">Funnel</span>, <span class="wintitle">Geolocalità</span> e <span class="wintitle">Sunburst</span>. (versione beta pubblica) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni**

* Sono stati risolti dei problemi per alcuni utenti IMS reindirizzati da [!DNL  marketing.adobe.com] che non visualizzavano applicazioni in [!DNL  mobilemarketing.adobe.com].
* È stata aggiunta l&#39;assistenza per la personalizzazione del calendario in Mantenimento per 4-5-4 e 4-4-5 (personale e vendita).
Nuove funzioni e correzioni negli SDK di [!DNL  Adobe Mobile Services].

<table id="table_1A8173DB38E8426D96BB7C57BF8FD2D5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aggiornamento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>iOS SDK Versione 4.5 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Con iOS SDK versione 4.5, una nuova estensione iOS consente di collegare i dati di utilizzo dalle applicazioni Apple Watch, Widget del giorno, widget per l'editing di foto e tutte le applicazioni iOS. </p> <p>Consulta <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/?f=ios_ext" format="https" scope="external">Implementazione estensione iOS</a> nella guida <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/" format="https" scope="external">iOS SDK 4.x per soluzioni Marketing Cloud</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Android SDK Versione 4.5 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Con Android SDK versione 4.5, una nuova estensione Android consente di raccogliere dati dall'applicazione indossabile Android. </p> <p>Consulta <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/?f=android_wearable" format="https" scope="external">Implementazione indossabile Android</a> nella guida <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/" format="https" scope="external">Android SDK 4.x per soluzioni Marketing</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe consiglia di non creare per gli SDK e di tenere traccia delle applicazioni indossabili utilizzando versioni precedenti. Procedendo in questo modo dovrebbero ridursi i problemi con i dati.

Per la documentazione del prodotto, consulta [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/mobile/). Per leggere le note sulle versioni precedenti, espandi *Note sulle versioni precedenti* nel riquadro a sinistra.

## Analytics

### Nuove funzionalità/modifiche in Analytics  {#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Componente </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione funzione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse  </td> 
   <td colname="col2"> Aggiunta la metrica relativa alle istanze dell'ultimo contatto per il canale marketing per il reporting di Data Warehouse. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Modifiche alla sorgente dati da giugno 2015 </td> 
   <td colname="col2"> <p>Reports &amp; Analytics non dispone di sorgente dati di tipo "Sorgente dati traffico" dall'introduzione di SiteCatalyst 15. L'interfaccia utente della sorgente dati consente ancora di creare una Sorgente dati traffico, ma questo tipo di sorgente dati può essere applicata solamente a intervalli di date precedenti alla data in cui la società ha effettuato la migrazione da SiteCatalyst 14 a SiteCatalyst 15. Per il mese successivo (giugno 2015), Adobe pianifica di rimuovere Sorgente dati traffico come opzione. A giugno saranno inoltre introdotte nuove funzionalità in Reports &amp; Analytics che consentiranno di creare semplici metriche di traffico senza dover usare Sorgenti dati traffico. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

**Correzioni**

* È stato risolto un problema relativo ai rapporti delle campagne [!DNL  Target] che non venivano visualizzati in Reporting e analisi.
* È stato risolto un problema relativo ai caratteri speciali nei nomi delle campagne [!DNL  Target] che ne impedivano la creazione di report in Reporting e analisi.
   * Viene visualizzato un errore di *` Access Denied`* durante la suddivisione nei rapporti del [!UICONTROL canale marketing] e nelle metriche calcolate nei rapporti delle [!UICONTROL campagne].
   * Quando si modifica un segmento, si verifica una reimpostazione dell&#39;interfaccia e il nome del rapporto viene modificato.
* È stato risolto un problema relativo ai rapporti [!UICONTROL Bots] nelle dashboard in cui non venivano visualizzati i dati corretti.
* È stato risolto un problema con l&#39;icona di modifica (matita) durante la modifica di segmenti in Internet Explorer 11. A causa del succitato problema era infatti necessario fare clic due volte sull&#39;icona di modifica per caricare il [!UICONTROL gestore dei segmenti].
* È stato risolto un problema che impediva la corretta visualizzazione del nome della metrica e della valuta in un rapporto [!UICONTROL Contribution Analysis] (Analisi contributo).

### Data Warehouse  {#fixes_data_warehouse}

<table id="table_A01098A1EE3A4F1084AB13DD1A0DF1B3"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporto API 1.4 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Warehouse supporta i report di analisi di API 1.4. </p> <p>Per ulteriori informazioni consultate <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/data-warehouse/r-report-2" format="https" scope="external">Report.Queue</a> nella documentazione relativa ad API per Data Warehouse disponibile in Developer Connection. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### SDK per AppMeasurement e dispositivi mobili {#appmeasurement_sdk}

**Servizio ID visitatore di Marketing Cloud**

**Versione 1.4**

Nella versione 1.4, il metodo migliore per effettuare la configurazione consiste nel trasferire un oggetto config come secondo parametro alla funzione *` Visitor.getInstance`.*

Esempio inizializzazione configurazione:

```
var visitor = Visitor.getInstance("016D5C175213CCA80A490D05@AdobeOrg",{ 
    "loadTimeout":1000, 
    "trackingServer":"myco.sc.omtrdc.net", 
    "idSyncContainerID":80 
});
```

>[!NOTE]
>
>la funzionalità di sincronizzazione degli ID rilasciata il 21 maggio funziona solo per JavaScript. Non è consentito al momento il supporto per Flash.

Per le informazioni sul cambiamento, consulta [Implementazione servizio ID visitatori](https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/mcvid/?f=mcvid_implement).

** [!DNL  AppMeasurement] per JavaScript**

**Versione 1.4.5**

* Inclusione dell&#39;API 1.4 servizio ID visitatore Marketing Cloud.
* Aggiornato il modulo Audience Manager per utilizzare DIL versione 6.0.
**Codice H JavaScript (legacy) **

**Aggiornamento versione H.27.5**

* Inclusione dell&#39;API 1.4 servizio ID visitatore Marketing Cloud.

**Aggiornamento Flash **

**Aggiornamento versione 3.9.2**

* Inclusione dell&#39;API 1.4 servizio ID visitatore Marketing Cloud.

**[!DNL  AppMeasurement]per altre piattaforme**

Consulta la [cronologia delle versioni di AppMeasurement](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) per una cronologia delle versioni di [!DNL  AppMeasurement] rilasciate per le seguenti piattaforme:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

Il rilascio di Social 15.5.1.0 (21/05/2015) include le seguenti modifiche:


<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Post di Facebook non visualizzati </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Creazione di post su Facebook che non vengono visualizzati nella Timeline ma a cui è possibile accedere tramite collegamenti diretti. Questa opzione consente di creare post da promuovere come pubblicità sponsorizzata (pagata). </p> 
    <!--<p>See <wintitle>Set Dark Post</wintitle> in <xref href="c_pub_anywhere_workflow.xml#concept_B5FD9C99960C4AABB618F024131080A1" format="dita" scope="local">Publish Anywhere Workflow</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Nuovi eventi riservati in <span class="keyword">Adobe Analytics  </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Al momento ci sono delle metriche che riceviamo dai social network che non possono essere riportate in <span class="keyword">Adobe Analytics </span>. I nuovi eventi riservati consentono di creare rapporti personalizzati in Analytics per visualizzare dati social e dati Web. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> App mobile Adobe Social</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L'app mobile <span class="keyword">Adobe Social</span> per iOS sarà disponibile nell'App Store Apple a giugno 2015. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Per i video di formazione su queste nuove funzioni, consulta [Novità di maggio 2015](https://bit.ly/1JSO2k5).

**Miglioramenti**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Pubblicazione video </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Selezionate un fotogramma fisso in un punto qualsiasi del video per caricarlo e usarlo come immagine di anteprima del video nel post. Precedentemente, <span class="keyword">Social</span> selezionava il fotogramma di inizio da usare come immagine di anteprima. 
     <!--AS-32358 and AS-32536--></p> 
    <!--<p>See the <wintitle>Upload a Video</wintitle> section in <xref href="t_pub_cnt_cal_create.xml#concept_6DD750347952474C942F537A6E13087A" format="dita" scope="local">Create or Edit a Post in Content Calendar</xref> and <xref href="c_pub_publisher.xml#concept_CDA6B3AC4D3E47FDB474B83CF6B4B71E" format="dita" scope="local">Publisher Page</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Impostazione destinazione geografica Twitter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il 1 marzo 2015, Adobe Social ha interrotto il supporto per l'impostazione destinazione geografica dei tweet. Dopo aver utilizzato Twitter, l'impostazione destinazione geografica è nuovamente disponibile. </p> 
    <!--<p>See the <wintitle>Specify Targets</wintitle> section in <xref href="t_pub_cnt_cal_create.xml#concept_6DD750347952474C942F537A6E13087A" format="dita" scope="local">Create or Edit a Post in Content Calendar</xref> and <xref href="c_pub_publisher.xml#concept_CDA6B3AC4D3E47FDB474B83CF6B4B71E" format="dita" scope="local">Publisher Page</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Approvazione di post </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gli addetti all'approvazione per la pubblicazione ora possono approvare un post dalla sua anteprima. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Immagini messaggio diretto Twitter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È stato migliorato il metodo che <span class="keyword">Social</span> utilizza per recuperare e visualizzare le immagini nei messaggi diretti di Twitter in feed soggetti a moderazione. 
     <!--AS-30675--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Tag per social network </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ora potete creare un gruppo di tag o un tag con lo stesso nome di un gruppo di tag o un tag precedentemente eliminato. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni**

Il presente rilascio di [!DNL  Social] si focalizza su prestazione, scalabilità, usabilità e affidabilità migliorate. Più di 140 problemi back-end risolti e miglioramenti effettuati in queste aree. Le correzioni sotto riportate descrivono le risoluzioni per i principali problemi segnalati dai clienti.

* È stato risolto un problema che causava la visualizzazione di dati non corretti per le pagine Facebook nel rapporto [!UICONTROL Competitor Analytics] (Analisi concorrenza).
* È stato risolto un problema che causava discrepanze nel numero di follower di Twitter riportato.
* È stato risolto un problema che impediva ai parametri di tracciamento di essere aggiunti ai post creati con la funzione [!UICONTROL Publish Anywhere] (Pubblica ovunque).
* È stato risolto un problema che a volte causava errori di timeout ai post.
* È stato risolto un problema relativo ai collegamenti abbreviati per il quale i collegamenti alle pagine in un sito Web causavano il reindirizzamento alla home page della società.
* È stato risolto un problema che causava la visualizzazione di contenuto non valido (past, commenti e risposte) nei feed sottoposti a moderazione. I miglioramenti del codice consentiranno ai nostri sistemi di raccolta di bloccare con più efficacia il contenuto non valido che non corrisponde alla pagina.

## [!DNL Target]

Consulta le [note sulla versione di Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/target/rn/) per informazioni sulle ultime versioni rilasciate per i seguenti prodotti:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Audience Manager]

| Funzione | Descrizione |
|---|---|
| [Audience Marketplace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_audience_marketplace.html) | [!DNL  Audience Marketplace] fornisce funzioni specializzate che consentono a chi acquista e fornisce dati di eseguire queste operazioni in maniera autonoma con il minimo sforzo. Parla con il tuo consulente [!DNL  Audience Manager] per iniziare. Può attivare [!DNL  Audience Marketplace] per te. |

**Correzioni, miglioramenti ed elementi obsoleti**

* [Creare gruppi](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/t_create_groups.html): passaggi semplificati e indicazioni per creare gruppi e assegnare autorizzazioni.
* [Informazioni sulle autorizzazioni dei caratteri jolly](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_wildcard_permissions.html): utilizza [!DNL  Wild Card Permissions] per consentire ai membri del gruppo di accedere automaticamente a nuove origini dati. Con autorizzazioni standard dovete assegnare manualmente le nuove origini dati a un gruppo.

**Problemi noti**

Nelle integrazioni VisitorAPI/modulo AppMeasurement Audience Manager, saranno disponibili due destinazioni per la pubblicazione delle richieste iFrame effettuate in IE6-9: [!DNL //fast.<subdomain>.demdex.net/dest5.html] e [!DNL  //fast.<subdomain>.demdex.net/dest4.html]. Come visto negli altri browser, la procedura corretta prevede di caricare solo [!DNL //fast.<subdomain>.demdex.net/dest5.html].

## Aggiornamenti principali della documentazione

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data di pubblicazione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programma di certificazione gestito di Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta del <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> programma di certificazione gestito di Adobe </a> per la versione aggiornata <span class="term"> della documentazione di prodotto </span> dei cookie dei siti Web visualizzati. </p> <p>Il programma di certificazione gestito consente di implementare un nuovo certificato SSL di prima parte per i cookie dei siti Web visualizzati senza nessun costo aggiuntivo. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maggio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Dispositivi mobili </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiornamento della documentazione di prodotto di Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maggio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Abilitazione delle soluzioni per i servizi di base </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una raccolta dettagliata di ciò che occorre per modernizzare le implementazioni della propria soluzione per i servizi di base. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Attributi del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se si acquisiscono dati del cliente di livello Enterprise in un database customer relationship management (CRM), è possibile caricare tali dati in Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Rilascio primaverile di Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consultate la sezione <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Sezione Nuove funzioni </a> di Analytics per una raccolta della nuova documentazione sul rilascio primaverile di Analytics del 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regole di classificazione</a> di Analytics: sovrascrittura dei valori esistenti </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Strumenti di amministrazione </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generatore regole di classificazione </span> &gt; <span class="term"> &lt;nome set di regole&gt; </span>, due nuove opzioni consentono di selezionare una modalità di sovrascrittura: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Le regole sovrascrivono i valori esistenti:</b> (impostazione predefinita) sovrascrive sempre le chiavi di classificazione esistenti, incluse le classificazioni caricate mediante l’importazione (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Le regole sovrascrivono solo i valori non impostati</b>: vengono compilate solo le celle vuote (non impostate). Le classificazioni esistenti non saranno modificate. </li> 
    </ul> <p>Prima, se una chiave era già stata classificata in una colonna o in una cella, la regola non veniva eseguita su tale chiave e la riga nella tabella veniva ignorata. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 febbraio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

