---
description: Data Workbench 6.4, Generatore di metriche calcolate, aggiornamenti all’analisi a forma libera, incrementi delle regole di elaborazione, nuove metriche video di base in Video Stream Analytics e altro.
keywords: note sulla versione
seo-description: Data Workbench 6.4, Generatore di metriche calcolate, aggiornamenti all’analisi a forma libera, incrementi delle regole di elaborazione, nuove metriche video di base in Video Stream Analytics e altro.
seo-title: Note sulla versione - Giugno 2015
solution: Experience Cloud, note sulla versione
title: Note sulla versione - Giugno 2015
uuid: 9ff9a4d0-51ed-4e10-b179-170003929d21
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b6282ec8faf1c08c1c6cdd8d43b51f7375f15920

---


# Note sulla versione - Giugno 2015

Data Workbench 6.4, Generatore di metriche calcolate, aggiornamenti all’analisi a forma libera, incrementi delle regole di elaborazione, nuove metriche video di base in Video Stream Analytics e altro.

## Servizi

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Il rilascio di [!DNL  Adobe Mobile Services] del 18 giugno 2015 include le modifiche seguenti:

**Modifica dell’accesso alle funzioni**

I clienti devono disporre di [!DNL  Analytics—Mobile Apps] o [!DNL  Analytics Premium] per utilizzare le funzionalità seguenti:

* Messaggistica in-app
* Tracciamento della campagna di acquisizione
* Analisi dei punti di interesse

I clienti che dispongono di [!DNL  Analytics Standard] o di altri prodotti Analytics singoli (come ad esempio [!DNL  SiteCatalyst]) saranno ammessi all’utilizzo delle funzionalità correnti fino al rinnovo.

[!DNL  Analytics] I clienti della versione di base di non disporranno di questa funzionalità.

**Correzioni di problemi e miglioramenti**

* Cambiamento da visita a visitatore della scadenza del tracciamento delle campagne di acquisizione per tutti i clienti. Questa modifica semplifica l'attribuzione delle campagne al fine di pubblicare le attività di download in base al visitatore per tutte le visite invece che soltanto per la prima visita.
* Riorganizzazione e miglioramento delle guide seguenti:

   * [Guida per l'utente di Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/)
   * [Guida per l'amministratore di iOS SDK 4.x per soluzioni Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/)

Consulta la documentazione di [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Per leggere le note sulle versioni precedenti, espandi *Note sulle versioni precedenti* nel riquadro a sinistra.

### Video Stream Analytics (Heartbeat) {#section_B89AE2377D85492592CB28715A288888}

Il rilascio di Video Stream Analytics (Heartbeat) del 18 giugno 2015 include le modifiche seguenti:

<table id="table_193CB58F22D14FE4AB4759418A00848B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Metriche video di base </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol">Strumenti di amministrazione</span> &gt; <span class="uicontrol">Suite per report</span> &gt; <span class="uicontrol">Modifica</span> &gt; <span class="uicontrol">Video Management (Modifica video)</span> &gt; <span class="uicontrol">Video Reporting (Reporting video)</span> </p> <p>Se riattivi il tracciamento video nella pagina <span class="wintitle">Video Reporting</span> (Reporting video), saranno disponibili nuove metriche video di base. </p> <p> 
     <ul id="ul_F49FF181E93744F8BAD180B994073F20"> 
      <li id="li_315CAFFAAE274FA797F15F0B95163E72"> <p> <b>Inizio contenuti</b> </p> 
       <ul id="ul_F8A637DC3F774BDA87CC82A1CC287C22"> 
        <li id="li_E26E7E4C1848450985627D599F4CBCCD"> <p>Per le implementazioni effettuate tramite la libreria heartbeat video v1.5, questa metrica contrassegna la visualizzazione del primo fotogramma dei contenuti. </p> </li> 
        <li id="li_AD4DF2CF7F5B43EFA8B8BB173E573E92"> <p> Per le implementazioni effettuate tramite la libreria heartbeat video v1.4 e versioni precedenti, questa metrica dispone degli stessi valori di <span class="wintitle">Video Initiates (Avvio video)</span> (in precedenza denominato <span class="wintitle">Video Views</span> (Visualizzazioni video)). </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_D4A58ED6FBB94296AD267EB4E0F2F360"> <p> <b>Durata video</b> </p> 
       <ul id="ul_CF61AA862DCE46E6B9AD09F9371CE5CE"> 
        <li id="li_A90F569B7D4F47398B481202C005AFA3"> <p>La somma della <span class="wintitle">durata dei contenuti</span> e della <span class="wintitle">durata degli annunci </span>. Occorre attivare il modulo <span class="wintitle">Annunci video</span> per rendere disponibile questa metrica. </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_8913320B99114DE881B5F4E8B3BD0D84"> <p> <b>Percorso video</b> </p> 
       <ul id="ul_CCC6EA9299644D48935146DDD988DE36"> 
        <li id="li_70DBC48AD34A4893B7FB2C92DA0F2E72"> <p>Si tratta di una soluzione Variabile. </p> </li> 
        <li id="li_5146C2C8E86F4DACB07A99E7939B360F"> <p>La profondità massima del percorso è pari a tre livelli. </p> </li> 
       </ul> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Qualità video </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol">Strumenti di amministrazione</span> &gt; <span class="uicontrol">Suite per report</span> &gt; <span class="uicontrol">Modifica</span> &gt; <span class="uicontrol">Video Management (Modifica video)</span> &gt; <span class="uicontrol">Video Reporting (Reporting video)</span> </p> <p>Il modulo <span class="wintitle">Qualità video</span> è adesso disponibile nella pagina <span class="wintitle">Video Reporting (Reporting video)</span>. Vengono computate le metriche seguenti: </p> <p> 
     <ul id="ul_A497E9E8203A49B49E6BC8C70B0B435D"> 
      <li id="li_71210DE5FD084554AF614C5CF555FEF6"> <p> <b>Variabili relative alla qualità: </b>tempo di avvio, eventi buffer, durata buffer totale, switch bitrate, bitrate medio, errori e fotogrammi rilasciati. </p> </li> 
      <li id="li_A3F004D76354428599B24B14212AF106"> <p> <b>Eventi relativi alla qualità: </b>tempo di avvio, perdite prima dell’avvio, flussi interessati dal buffer, eventi buffer, durata totale buffer, flussi interessati dalla modifica del bitrate, modifiche del bitrate, bitrate medio, flussi interessati da errori, eventi di errore, flussi interessati da fotogrammi saltati e fotogrammi saltati. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Miglioramenti**

* Modifica dei nomi di variabili ed eventi per descrivere meglio gli scopi dei componenti (video, contenuti, annunci). I video adesso includono sia i contenuti principali che gli annunci.
* Aggiornamento dei report [!UICONTROL Coinvolgimento video] al fine di includere le nuove metriche video di base.
* Aggiornamento della sezione [!UICONTROL Menu video ] per riflettere la struttura del modulo video. Tenete presente che i menu personalizzati potrebbero essere interessati da queste modifiche.

**Correzioni**

* Sono stati risolti i problemi estetici dei report [!UICONTROL Coinvolgimento video].
* Sono state corrette le metriche nel report [!UICONTROL Video DayPart] mediante l'esclusione dei giorni futuri dal calcolo della media.

### Dynamic Tag Management  {#dtm}

Il rilascio di Dynamic Tag Management dell’8 giugno 2015 include le modifiche seguenti:

**Correzioni di problemi e miglioramenti:**

* È stato risolto il problema relativo all'errore restituito da alcuni browser Safari iOS quando le opzioni *` localStorage`* sono limitate da un utente.

Consultare le [Novità di Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) per le note sulla versione attuali e cumulative, aiuto e aggiornamenti della documentazione.

## Analytics

### Nuove funzioni in  [!DNL Analytics] {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzionalità/Componente </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Metriche calcolate unificate </td> 
   <td colname="col2"> <p>La funzione delle metriche calcolate adesso consente l’utilizzo di metriche segmentate, calcoli più avanzati e la possibilità di organizzare e condividere le metriche. </p> <p>Potete creare delle nuove metriche da applicare al livello della cronologia senza aggiornare l’implementazione, condividere e perfezionare le metriche per eliminare il disordine ed effettuare delle analisi statistiche di base. Potrete mettere a confronto i segmenti in modo molto più semplice. </p> <p>Potrete applicare queste nuove metriche dovunque in Reports e Analytics, Analysis Workspace, Report Builder e Ad Hoc Analysis. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> Altro... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Area di lavoro di analisi - Analisi freeform </td> 
   <td colname="col2"> <p>L'analisi freeform vi consente di trascinare e rilasciare dimensioni, metriche e segmenti per creare tutti i report desiderati. Potete suddividere i dati in base a necessità specifiche, fornendo un quadro per la creazione di query con metriche, dimensioni, segmenti, linee temporali e altri valori di suddivisione dell'analisi pertinenti. </p> <p>Le ultime funzioni includono: </p> <p> 
     <ul id="ul_F5C624FACEEF4839BD1A9AE10C437085"> 
      <li id="li_55D130DB733D42C2B8293DBFB51FC9B1"> <p> <b>Esportazione CSV:</b> adesso potrete esportare una tabella di dati o delle serie di tabelle di dati in formato CSV o su base ad hoc. </p> </li> 
      <li id="li_044A1BC8017B41E5854D700171C7F795"> <p> <b>Più visualizzazioni:</b> grafici ad anello, grafici ad area e grafici a barre orizzontali sono adesso disponibili come tipi d visualizzazione. </p> </li> 
      <li id="li_E458364D65FB4606A064260FB488F57F"> <p> <b>Layout flessibile:</b> trascinate per regolare la posizione, la larghezza e l’altezza degli elementi nel quadro dell’analisi. </p> </li> 
      <li id="li_9C2090E76AC1451799639A14400A9657"> <p> <b>Visualizzazione selettiva:</b> le visualizzazioni corrispondono alle selezioni effettuate nelle tabelle dei dati per consentirvi di visualizzare soltanto gli elementi specifici desiderati. </p> </li> 
      <li id="li_FCD7B198558449B783C6EF2591246BF5"> <p> <b>Miglioramenti delle suddivisioni:</b> possibilità di suddividere più elementi in una dimensione con una sola azione di trascinamento e rilascio. </p> </li> 
      <li id="li_8BA6291B182845FEAFCDA513DB00131E"> <p> <b>Applicazione di segmenti ai pannelli: </b>adesso potete utilizzare i segmenti su un pannello intero con una sola azione di trascinamento e rilascio. </p> </li> 
      <li id="li_22D58E07B0BB43C5A50F16523DC7B647"> <p> <b>Miglioramenti alle autorizzazioni:</b> potete concedere l’accesso all’Area di lavoro di analisi agli utenti non amministratori tramite l’area delle autorizzazioni per i gruppi di utenti in Strumenti di amministrazione. </p> </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> L’analisi freeform</a> è attualmente in versione open beta supportata principalmente dal team della community di Analytics. Per le informazioni aggiornate e in caso di domande sull'analisi freeform, consultate il <a href="https://help-forums.adobe.com/content/adobeforums/en/analytics-forum/freeform-analysis.html" format="http" scope="external">forum sull'analisi freeform (beta)</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Sovrascrittura SFTP Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> SFTP adesso supporta la sovrascrittura sulle trasmissioni. Vi consigliamo di aggiornare il server SFTP a una versione in grado di supportare la funzione di ridenominazione. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aumento del limite delle regole di elaborazione </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il numero delle regole di elaborazione consentito è stato aumentato da 100 a 150. Inoltre, la dimensione consentita della regola di elaborazione XML è stata aumentata a 4 MB (da 65 KB). Questa modifica della dimensione impedisce la restituzione dell'errore in caso di superamento del limite XML. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p>Supporto per nuove metriche calcolate. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/arb/calculated_metrics.html" format="html" scope="external"> Altro... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p>Supporto per nuove metriche calcolate. L'interfaccia utente del Generatore della metrica calcolata in Ad Hoc Analysis è ora simile all'interfaccia di Reports &amp; Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rimuovi utenti che ha bloccato tutti i cookie sui browser desktop</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Strumenti di amministrazione </span> &gt; <span class="uicontrol"> Suite di rapporti </span> &gt; <span class="uicontrol"> Modifica impostazioni </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generali </span> &gt; <span class="uicontrol"> Impostazioni sulla privacy </span> </p> <p> Questa funzione consente ai clienti di Adobe Analytics di rispettare la volontà dell'utente di interrompere l'elaborazione a scopi di profiling. Secondo quanto stabilito dalle leggi e dalle indicazioni normative, l'azione di blocco dei cookie da parte di un utente è equiparabile alla scelta dell'utente di non partecipare alle attività di profiling. Attivando questa funzione, i dati raccolti dai browser desktop e mobili impostati dall'utente sul blocco di tutti i cookie, verranno esclusi dai report di Analytics. Se Adobe non è in grado di riconoscere il browser Web, i dati verranno inclusi nei report di Analytics. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/cookies/?f=browser_cookie_settings" format="https" scope="external"> Altro... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nuove funzioni in [!DNL Analytics] Premium {#features_analytics_premium}

Analytics Premium offre le nuove funzioni aggiuntive seguenti nel rilascio [Data Workbench 6.4](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/):

<table id="table_FE8C9A73676345CDA450CE84111A2B72"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <b>Data Workbench 6.4</b> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Esportazione in Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> La funzione di esportazione CRS (Customer Record Service) consente di esportare i dati di Data Workbench per l'integrazione con altre funzionalità di Analytics, inclusa <i>Reports &amp; Analytics</i>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Installazione di una nuova workstation </td> 
   <td colname="col2"> Configurate il Data Workbench (client) seguendo la dettagliata procedura di installazione guidata. Scaricate, impostate le opzioni, installate il workbench ed effettuate la sincronizzazione con i server. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Miglioramento dell'esperienza di configurazione della workstation </td> 
   <td colname="col2"> In seguito all'installazione della workstation, l'area di lavoro <b>Configura connessioni al server</b> si aprirà con delle informazioni aggiuntive sull'installazione di un certificato e l'immissione delle informazioni sulla connessione del server nel file Insight.cfg.file. Potete vedere lo stato della connessione anche sui server e sui profili selezionati. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Livello presentazione </td> 
   <td colname="col2"> Annotate e definite le visualizzazioni con una sovrapposizione delle presentazioni. Aggiungete note di testo, frecce, immagini e codifica colore per evidenziare e definire i dati e condividerli con gli altri utenti. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuova procedura guidata sulla dimensione delle metriche </td> 
   <td colname="col2"> Utilizzate la dettagliata procedura guidata per semplificare la creazione delle dimensioni delle metriche. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Amministrazione utente dell'accesso dei membri del gruppo </td> 
   <td colname="col2"> Gli amministratori possono concedere agli utenti della workstation la possibilità parziale di gestire il controllo degli accessi per i gruppi personalizzati. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Blocco delle modifiche ai profili </td> 
   <td colname="col2"> Impedite la sovrascrittura dei profili da parte degli utenti che utilizzano i gestori di profili, dimensioni, report, aree di lavoro, metriche o filtri. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aggiornamenti alla nuova interfaccia utente della workstation </td> 
   <td colname="col2"> In Data Workbench 6.4 sono state aggiunte icone dell'area di lavoro, descrizioni degli strumenti, schermate introduttive nuove e un collegamento <b>&lt;F1&gt;</b> all'Aiuto. Consente inoltre di aprire i file di registro selezionando <span class="uicontrol">Aiuto</span> &gt; <span class="uicontrol">Open Trace Directory (Apri directory di traccia)</span> dalla barra degli strumenti. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aggiornamento delle informazioni di registrazione </td> 
   <td colname="col2"> Data Workbench adesso utilizza un framework di registrazione "L4" esteso che offre la possibilità di configurare le registrazioni in base alle necessità. L'implementazione predefinita fornita con il pacchetto 6.4 contiene le informazioni fondamentali sull'elaborazione del software. Le registrazioni possono essere estese con informazioni aggiuntive per la risoluzione dei problemi relativi agli eventi dei server e per supportare nell'analisi dei problemi sottostanti, incluse le informazioni aggiuntive relative a server, client e server dei report associati. <p>Per ulteriore assistenza durante l'implementazione delle registrazioni L4 aggiuntive, contattate l'account manager. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuovo file di configurazione per le opzioni di registrazione di ExportIntegration.exe </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un nuovo file di configurazione httpLoggingEI.cfg (al percorso <span class="filepath">server\Admin\Export\httpLoggingEI.cfg</span>) consente di arrestare la registrazione INFO sul file HTTP.log durante le esportazioni delle integrazioni (le esportazioni CRS, TNT e MMP acquisiscono già le registrazioni dettagliate in file di registro di esportazione singoli). </p> <p>Se la funzione è impostata su True, viene avviata la registrazione INFO (per le attività di verifica e di reporting dettagliato) sul file HTTP.log, mentre se è impostata su False, la registrazione dettagliata viene arrestata. In caso di impostazione su False, al file HTTP.log verranno inviati soltanto dei messaggi di livello AVVISO/ERRORE. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Funzione di zoom per le visualizzazioni dei grafici </td> 
   <td colname="col2"> Utilizzate la funzione di zoom per visualizzare meglio le etichette delle metriche quando i valori raggiungono una differenza elevata. In precedenza l'etichetta non veniva più visualizzata con la modifica del contrasto dei valori, ad esempio, quando si impostava un valore di regressione della metrica più elevato rispetto ai valori precedenti. Adesso potete effettuare lo zoom nella visualizzazione facendo clic su <b>&lt;Ctrl&gt;</b> e spostando la rotellina del mouse mentre passate il puntatore sul grafico. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuovo strumento selettore colore </td> 
   <td colname="col2"> Il nuovo selettore colore vi consente di selezionare i colori da una semplice tavolozza di colori, selezionare la scheda <span class="wintitle">Avanzate</span> per scegliere da una scala di gradazione o inserire i valori RGB personalizzati. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Il Finder consente adesso di esportare più metadati </td> 
   <td colname="col2"> <p>Durante l'esportazione di dimensioni e metriche dal <span class="wintitle">Finder</span> vengono forniti più metadati . </p> <p> 
     <ul id="ul_8AC1334A783445859BB3F7A8BCCAEEE1"> 
      <li id="li_9E62299980CC4B9394307EA6D0CF1A4F"> <span class="wintitle"> L'output del Finder delle metriche</span> include i valori <i>Nome</i> e <i>Formula</i> </li> 
      <li id="li_D6F2845AB8CA44AB9FFC5F7E81ABDC74"> <span class="wintitle"> L'output del Finder delle dimensioni</span> include i valori <i>Nome</i>, <i>Tipo</i> ed <i>Elemento padre</i> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="filepath"> Insight.exe</span> e <span class="filepath">InsightSetup.exe</span> dispongono adesso della firma digitale. </td> 
   <td colname="col2"> Questi file eseguibili dispongono adesso della firma digitale per garantire che i download del software non siano stati alterati o danneggiati. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Opzioni del formato della data </td> 
   <td colname="col2"> Potete modificare il formato della data in base alle impostazioni locali nel file <i>Dimensions.cfg</i> del formato dell'ora standard. Modificate il formato <i>MM/DD/YYYY</i> predefinito nel formato <i>DD/MM/YYYY</i> o scegliete delle altre opzioni. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Interruzione della visualizzazione dei file </td> 
   <td colname="col2"> La visualizzazione dei file (<span class="uicontrol">Amministratore</span> &gt; <span class="uicontrol">File</span>) per i profili di base non includerà le directory di grandi dimensioni (registri, esportazioni e ricerche rimossi) durante il reporting. In questo modo, aumenterà la velocità di visualizzazione dei report. Per le directory di grandi dimensioni sono adesso disponibili dei report individuali (Amministratore/File di esportazione, File di ricerca e File di registro). </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Miglioramenti delle trasformazioni DeviceAtlas </td> 
   <td colname="col2"> Il file DeviceAtlas.bundle adesso utilizza una cache in-memoria per un miglioramento notevole delle prestazioni delle ricerche. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aggiornamento della visualizzazione Chord </td> 
   <td colname="col2"> Miglioramento della visibilità quando si passa il mouse su una sezione mentre la visualizzazione <b>Chord</b> è attiva. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Trascinamento delle dimensioni dal Finder alla tabella dei dettagli </td> 
   <td colname="col2"> Dalla workstation, adesso potete trascinare le dimensioni dal pannello del <span class="wintitle">Finder</span> direttamente nella tabella dei dettagli in un'area di lavoro. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Correzioni di Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

* È stato risolto il problema relativo alla visualizzazione di un errore durante il tentativo di download di un report [!UICONTROL Last Touch Channel] in cui era incluso un confronto tra le date e una metrica calcolata.
* È stato risolto il problema che si verificava durante il tentativo di creazione del report sui dettagli della campagna *` item specific summary`* di riepilogo di un elemento specifico in formato PDF.
* È stato risolto l'errore di visualizzazione in [!UICONTROL Strumenti di amministrazione]. In seguito all'eliminazione di un utente, nella console veniva visualizzato che l'autore dell'eliminazione era lo stesso utente eliminato.
* È stato risolto il problema che causava l’incremento di un’istanza di un eVar se il valore dell’eVar veniva eliminato o impostato su  *` blank`*, mediante le regole di elaborazione.

### Correzioni di Ad Hoc Analysis {#fixes_ad_hoc}

* È stato risolto il problema relativo alle e-mail del report (allegati [!DNL  .xls] e [!DNL  .csv]) che contenevano l’ID al posto del nome della suite di rapporti. Adesso viene visualizzato il nome della suite dei report.

### Correzioni di Data Workbench {#fixes_data_workbench}

* Il punteggio di propensione non veniva reimpostato quando si eseguivano nuovamente degli input diversi nella stessa area di lavoro. Adesso la reimpostazione avviene correttamente.
* È stato risolto il problema a causa del quale alla prima apertura della matrice di correlazione non era disponibile nessuna dimensione calcolabile.
* L’esportazione di segmenti Target non riusciva perché il campo  *` mboxPC`* era mancante. Questo problema è stato adesso risolto.
* Richiesta dell'ID formattata correttamente. L'uso dell'identificazione *` mbox3rdpartyId`* al posto dei valori PCID predefiniti causava il rifiuto da parte di [!UICONTROL Adobe Target] delle richieste generate tramite l’integrazione Target/Data Workbench (mediante il file [!DNL  ExportIntegration.exe]). La richiesta dell'D viene adesso formattata correttamente e la velocità effettiva è corretta.
* La perdita di memoria del server dei report che si verificava durante l'esportazione in Excel è stata risolta.

### Correzioni di Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

* Segmenti: aggiunta del supporto di data warehouse per l'operatore *` event-exists`* per le metriche non basate su eventi.
* Segmenti: aggiunta del supporto per l'operatore *` not-event-exists`*.
* Segmenti: aggiunta del supporto per *` timerange*`*.
* Modifiche apportate alla logica aziendale Orario visita/sito:

   * Utilizzate *` visit_start_time_gmt`* come ora di inizio di una visita. Adesso le visite iniziate prima dell'intervallo di date di reporting non risulteranno compromesse.
   * Aggiunta delle nuova categoria di suddivisione  *` Group L: No duration`* per la classificazione delle visite con estensione di zero secondi. Adesso queste visite non sono più incluse nell'intervallo di tempo *` Group A: <1 minute`*.
   * Non è più necessario che per le occorrenze delle origini dei dati di transazione (hit_source=7) venga impostata una durata della visita.
   * Le occorrenze contrassegnate con un timestamp antecedente a  *` visit_start_time_gmt`* dispongono di un valore assoluto applicato all’intervallo di tempo e pertanto non verranno categorizzate sempre automaticamente come *` Group A: <1 minute`*.


>[!NOTE]
>
>L’accesso a data warehouse dalla Versione 14 è stato rimosso.[Per saperne di più](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=whatsnew_segments)

### SDK per AppMeasurement e dispositivi mobili {#appmeasurement_sdk}

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/Visitor+API+Release+Log </p> -->
**Servizio ID visitatore di Marketing Cloud**

**Versione 1.5**

* Supporto dello stato autenticato. Insieme all’ID visitatore di Marketing Cloud, l’API visitatore accetta più ID cliente per lo stesso visitatore, insieme a un identificatore del tipo di cliente, per separare l’ambito dei diversi ID cliente e degli  *` authStates`*.
* Rimozione del supporto obsoleto dei mapping DPID di Audience Manager sui tipi degli ID cliente utilizzati in *` setCustomerIDs`*.

**Versione 1.5**

* Supporto per l'API visitatore 1.5 che utilizza il metodo *` getCustomerIDs`* per raccogliere gli ID del cliente e lo stato autenticato e invia tali ID con le richieste di raccolta dei dati.

**[!DNL  AppMeasurement]per altre piattaforme**

Consulta [Cronologia rilascio ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) per una cronologia del rilascio di [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement per le seguenti piattaforme:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

### [!DNL Analytics] Servizi Web di (API SOAP e REST) {#analytics_web_svcs}

**Aggiornamenti**

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nuovi metodi API di calcolo metriche </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Sono stati aggiunti dei metodi API in un nuovo modulo Metriche calcolate: <span class="varname"> CalculatedMetrics.Get </span> (consultate tutte le metriche calcolate a cui avete accesso oppure, come amministratore, tutte le metriche calcolate per la società), <span class="varname">CalculatedMetrics.Save </span> (create nuove metriche calcolate o aggiornate quelle esistenti), <span class="varname"> CalculatedMetrics.Delete </span> e <span class="varname"> CalculatedMetrics.GetFunctions </span> (consultate l'elenco completo delle funzioni consentite nelle nuove definizioni delle metriche calcolate). </p> <p>Per una panoramica consultate <a href="https://marketing.adobe.com/developer/blog/new-calculated-metrics-and-the-apis" format="https" scope="external">Nuove metriche calcolate e API</a> e per le API <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/segments-1-4/calculated-metrics" format="https" scope="external">Metriche calcolate</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Controlli sull'esportazione dei dati </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La funzione <span class="wintitle">Controlli sull'esportazione dei dati</span> impedisce l'aggiunta di caratteristiche ai segmenti o l'invio di dati a una destinazione se questa azione viola la privacy dei dati o le policy di utilizzo dei dati. Consultate la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_dec.html" format="https" scope="external">documentazione sulla funzione Controlli sull'esportazione dei dati</a> per ulteriori informazioni. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni, miglioramenti ed elementi obsoleti**

* Stiamo migliorando la documentazione sull'API con Swagger. Consultate la sezione [Documenti sull'API di Audience Manager](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html) per i metodi nuovi e rivisti.
* Aggiunta di nuova documentazione sugli [ID dei visitatori di Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_visitor_id_versions.html). Alcune volte, durante la creazione o la modifica di un’origine dati, è necessario un ID visitatore.
* È stato risolto il problema che impediva il trascinamento delle caratteristiche tra i vari gruppi nel [!UICONTROL Generatore di caratteristiche].
* È stato risolto il problema del [!UICONTROL Generatore di segmenti] che rimuoveva le caratteristiche dai segmenti se il segmento conteneva più di 100 caratteristiche.

## [!DNL Social]

Il rilascio Social 15.6.1.0 (18 giugno 2015) include le modifiche seguenti:

**Nuove funzionalità**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>App mobile Adobe Social </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L'app mobile <span class="keyword">Adobe Social</span> porta la potenza dei flussi di lavoro di pubblicazione dei contenuti di <span class="keyword">Adobe Social</span> sul vostro iPhone o iPad. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni di problemi e miglioramenti**

Il presente rilascio di [!DNL  Social] si focalizza su prestazione, scalabilità, usabilità e affidabilità migliorate.  Le correzioni sotto riportate descrivono le risoluzioni per i principali problemi segnalati dai clienti.

* Miglioramento del flusso di lavoro di pubblicazione al fine di includere un promemoria visualizzato quando fate clic su [!UICONTROL Post Now (Pubblica ora)] e in cui vengono elencati i nomi delle proprietà per cui state pubblicando i contenuti.
* Ridenominazione del pulsante [!UICONTROL Approve Now (Approva adesso)] in [!UICONTROL Bypass Approvals (Ignora approvazioni)] al fine di definire il comportamento. Facendo clic su [!UICONTROL Bypass Approvals (Ignora approvazioni)], è possibile utilizzare l'autorizzazione di esclusione.
* Miglioramento della funzione del controllo ortografico nell'[!UICONTROL Editore] al fine di ignorare i collegamenti abbreviati e sottolineare gli errori di ortografica come previsto.
* È stato risolto il problema relativo al report [!UICONTROL Analisi post] che causava il mancato rispetto dei gruppi di pagine selezionati da parte dei filtri.
* È stato risolto il problema che causava il mancato funzionamento delle funzioni [!UICONTROL Scarica] e [!UICONTROL Invia] sul report [!UICONTROL Analisi post].
* È stato risolto il problema che causava un errore durante l'accesso al report Dettagli post relativo ai video di YouTube.
* È stato risolto il problema che causava delle discrepanze tra il numero di [!UICONTROL coinvolgimenti pagina] segnalati nel report [!UICONTROL Proprietà] e nel relativo file scaricato.
* È stato risolto il problema che causava la disattivazione dopo un giorno dei dati nel report [!UICONTROL Proprietà] e nel relativo file scaricato.
* È stato risolto il problema relativo al filtro di [!UICONTROL classificazione] nel report [!UICONTROL Social Buzz] che causava la mancata restituzione dei risultati.
* È stato risolto il problema che impediva l'aggiunta dei codici di tracciamento ai post degli album di Facebook.
* È stato risolto il problema che alcune volte causava la mancata riuscita dei post per degli errori di timeout.
* È stato risolto il problema che impediva la visualizzazione degli assegnatari del flusso di lavoro di moderazione nei browser Internet Explorer 11.
* È stato risolto il problema che impediva agli utenti la creazione delle regole di ascolto per WordPress contenenti un operatore OR.

Consultate le [Note sulla versione di Adobe Social](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_rel_notes.html) per ulteriori informazioni.

## [!DNL Target]

Consulta le [Note sulla versione di Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) per informazioni aggiornate sulle versioni dei seguenti prodotti:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


[!DNL  Adobe Experience Manager] è un sistema di gestione dei contenuti web aziendali che consente di gestire, sviluppare e pubblicare siti web.

## Modifiche principali alla documentazione

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data di pubblicazione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuovi <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">Generatore della metrica calcolata</a> e Gestore della metrica calcolata </td> 
   <td colname="col2"> <p>La funzione delle metriche calcolate adesso consente l’utilizzo di metriche segmentate, calcoli più avanzati e la possibilità di organizzare e condividere le metriche. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Analisi freeform</a> (versione beta per il pubblico) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una funzione di Analysis Workspace, l'analisi freeform consente di creare tabelle di dati e metriche drag-and-drop, dimensioni, segmenti e visualizzazioni multiple per un pannello di progetto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il rilascio Data Workbench 6.4 include numerose nuove funzioni descritte <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">qui </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programma di certificazione gestito di Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta del <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> programma di certificazione gestito di Adobe </a> per la versione aggiornata <span class="term"> della documentazione di prodotto </span> dei cookie dei siti Web visualizzati. </p> <p>Il programma di certificazione gestito consente di implementare un nuovo certificato SSL di prima parte per i cookie dei siti Web visualizzati senza nessun costo aggiuntivo. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maggio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Dispositivi mobili </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiornamento della documentazione di prodotto di Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maggio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Abilitazione delle soluzioni per i servizi di base </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una raccolta dettagliata di ciò che occorre per modernizzare le implementazioni della propria soluzione per i servizi di base. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Attributi del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se si acquisiscono dati del cliente di livello Enterprise in un database customer relationship management (CRM), è possibile caricare tali dati in Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Rilascio primaverile di Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consultate la sezione <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Sezione Nuove funzioni </a> di Analytics per una raccolta della nuova documentazione sul rilascio primaverile di Analytics del 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regole di classificazione</a> di Analytics: sovrascrittura dei valori esistenti </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Strumenti di amministrazione </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generatore regole di classificazione </span> &gt; <span class="term"> &lt;nome set di regole&gt;</span>, due nuove opzioni consentono di selezionare una modalità di sovrascrittura: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Le regole sovrascrivono i valori esistenti:</b> (impostazione predefinita) sovrascrive sempre le chiavi di classificazione esistenti, incluse le classificazioni caricate mediante l’importazione (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Le regole sovrascrivono solo i valori non impostati</b>: vengono compilate solo le celle vuote (non impostate). Le classificazioni esistenti non saranno modificate. </li> 
    </ul> <p>Prima, se una chiave era già stata classificata in una colonna o in una cella, la regola non veniva eseguita su tale chiave e la riga nella tabella veniva ignorata. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 febbraio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

