---
description: Informazioni sulle nuove funzioni e sulle correzioni in Adobe  Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Informazioni sulle nuove funzioni e sulle correzioni in Adobe  Marketing Cloud.
seo-title: Note sulla versione - Luglio 2015
solution: Experience Cloud
title: Note sulla versione - Luglio 2015
uuid: f2e00aab-c57c-43f3-bb5d-2301ae01470b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1826'
ht-degree: 78%

---


# Note sulla versione - Luglio 2015

Informazioni sulle nuove funzioni e sulle correzioni in Adobe 
Marketing Cloud.

## Servizi

### Interfaccia Marketing Cloud  {#marketing_cloud_interface}

Version 15.7 planned release: **July 22, 2015**

* È stato risolto un problema che impediva l’aggiornamento nei report di Analytics delle descrizioni dell’attributo specificato nella pagina Visualizza/Modifica schema (negli attributi del cliente). (MAC-25985)
* È stato risolto un problema che impediva il rendering delle miniature per le risorse caricate. (MAC-25863)
* È stato risolto un problema che impediva ai nuovi segmenti creati in Reports &amp; Analytics di essere disponibili in Audience di Marketing Cloud. (MAC-25817)
* È stato risolto un problema che impediva al pubblico di eseguire condivisioni da Analytics se si utilizzava il servizio ID visitatore. (MAC-25788, MAC-25747)
* È stato aggiunto il supporto per caratteri multibyte negli attributi del cliente. (MAC-25552)

**Problema noto**

Un problema noto crea la duplicazione di account generati automaticamente in Audience Manager e li collega in automatico all’identità Marketing Cloud di un cliente. Il problema si verifica quando si tenta di passare ad Audience Manager prima di collegare i propri account. Adobe consiglia di collegare gli account Audience Manager a Marketing Cloud prima di passare ad Audience Manager. (MAC-25640)

Per assistenza, consulta la [documentazione del prodotto Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Data di rilascio: **8 luglio 2015**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Tipi di evento </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I nuovi tipi di evento consentono di attivare regole basate su eventi sulle app a pagina singola: </p> <p>I nuovi tipi di evento includono <span class="wintitle">"Personalizza"</span> e "<span class="wintitle">pushState oppure hashchange </span>." </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni di problemi e miglioramenti**

* È stato risolto un problema nello strumento Google Universal Analytics che impediva agli utenti di impostare l&#39;ID account negli elementi dei dati.
* È stato risolto un problema nello strumento Google Universal Analytics che eliminava le segnalazioni della regola se la casella di controllo [!UICONTROL Il codice pagina è già presente] era selezionata.

Consultare le [Novità di Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) per le note sulla versione attuali e cumulative, aiuto e aggiornamenti della documentazione.

* [Nuove funzioni in [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#features_analytics)
* Correzioni:
   * [Correzioni di Reports &amp; Analytics](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_reports_analytics)
   * [Correzioni di Report Builder](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_arb)
   * [Correzioni di Ad Hoc Analysis](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_ad_hoc)
   * [Correzioni di Data Warehouse](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_data_warehouse)
   * [Risoluzioni dei feed di dati Clickstream](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#clickstream)
* [Web Services di Analytics (API SOAP e REST)](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#analytics_web_svcs)

### Nuove funzioni in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Data di rilascio: **16 luglio 2015**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Modifiche alle impostazioni per l'autorizzazione del gruppo in Admin Console di Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol">Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">Admin (Amministratore)</span> &gt; <span class="uicontrol">User Management (Gestione utente)</span> &gt; <span class="uicontrol">Groups (Gruppi)</span></p> <p>Ora puoi consentire l’accesso del gruppo a metriche del traffico individuali, assieme a tutti gli eventi e altre metriche. Il gruppo di rapporti <span class="uicontrol"> Conversion Reports </span> (Rapporti conversione) è stato sostituito dal gruppo di rapporti <span class="uicontrol"> Metriche </span>. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/define_user_group.html" format="https" scope="external"> Altro... </a></p> <p>Per la release di manutenzione, verrà effettuata una migrazione delle impostazioni per tutti i gruppi: </p> <p>  </p>
     </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Uniformità di Analytics LiveStream </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Dati buffer per uniformare il tasso di flusso dei messaggi. L’uniformità degli hit è utile in varie situazioni, ad esempio quando in dati in entrata in un dashboard live si verificano in modo sporadico o non prevedibile. In tali casi, l'uniformità dei dati conferisce un aspetto più uniforme agli aggiornamenti. </p> <p> Per abilitare l’uniformità degli hit, aggiungete un parametro stringa query <span class="codeph">"smoothing=1"</span> alla fine dell’URI di connessione LiveStream. Ad esempio, se un URI di connessione LiveStream è: </p> <p> 
     <codeblock>
       https://livestream.adobe.net/api/1/stream/mystream1 
     </codeblock> </p> <p>La versione uniforme sarà: </p> <p> 
     <codeblock>
       https://livestream.adobe.net/api/1/stream/mystream1?smoothing=1 
     </codeblock> </p> <p>Consultate la documentazione <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/hit-smoothing" format="https" scope="external">Uniformità LiveStream</a> in Developer Connection. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics for Target (A4T) Report Lift and Confidence </td> 
   <td colname="col2"> <p>È stato aggiunto il rapporto <span class="wintitle"> Lift and Confidence </span> (Incremento e affidabilità) ad Analytics e Target Standard. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/variables/dimensions-reports/report-target-lift-confidence.html" format="https" scope="external"> Altro... </a></p> <p>Stiamo inoltre aggiungendo dimensioni e metriche da <span class="keyword">Target</span> ad Ad Hoc Analysis. </p> <p>Potrete valutare il successo delle campagne in  Adobe Analytics nello stesso modo in cui lo avete già fatto in Target Classic. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Menu separato per Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p>È stata aggiunta un'analisi separata accanto al menu Suddivisione quando si fa clic con il pulsante destro del mouse su una cella con un valore di dimensione Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rimuovi utenti che bloccano tutti i cookie sui browser desktop</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Abbiamo aggiornato le istruzioni dell'interfaccia per usare il segmento del modello descritto nella pagina <span class="wintitle">Impostazioni privacy</span> in: </p> <p> <span class="uicontrol"> Strumenti di amministrazione </span> &gt; <span class="uicontrol"> Suite di rapporti </span> &gt; <span class="uicontrol"> Modifica impostazioni </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generali </span> &gt; <span class="uicontrol"> Impostazioni sulla privacy </span></p> <p> L’impostazione <span class="term"> Remove users who have blocked all cookies on desktop browsers </span> (Rimuovi utenti che ha bloccato tutti i cookie sui browser desktop) impedisce ad Adobe Analytics di includere nei rapporti i visitatori del sito che bloccano tutti i cookie sul browser desktop. Quando questa opzione è attivata, nei rapporti e nei progetti Analytics vengono esclusi i dati raccolti dai browser desktop che non accettano i cookie. Se Adobe non riesce a riconoscere il browser, i rapporti di Analytics ne includeranno i dati. Un segmento di modello è disponibile per visualizzare l'aspetto di un rapporto se questa impostazione è abilitata. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/browser-cookie-settings.html" format="https" scope="external"> Altro... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### Correzioni di Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}


* È stato risolto un problema che si verificava durante l’utilizzo di un segmento tra più suite di rapporti. (AN-104828)
* È stato modificato il limite del numero di suite di rapporti che possono essere visualizzate in Admin Console quando vengono visualizzate le colonne personalizzate dalla 500 alla 400. (AN-102864)
* È stato risolto un problema con il servizio Content Aware: la dimensione della colonna era stata aumentata a 255 per consentire l&#39;utilizzo di dati con codifica UTF-8. (AN-103834)
* È stato risolto un problema che impediva il caricamento del menu dei report Conversione personalizzata nell&#39;interfaccia utente.(AN-103816)
* È stato risolto un problema che impediva la generazione di rapporti  in formato [!DNL  .pdf]. (AN-103037)
* È stato risolto un problema con il grafico che, in alcuni rapporti, mostrava dati di un mese futuro. (AN-104372 e AN-101257)
* È stato risolto un problema a causa del quale Mostra segmenti nonv eniva caricato nei rapporti del dashboard. (AN-105088)
* È stato risolto un problema a causa del quale nei dashboard venivano visualizzati elementi illeggibili. Gli elementi venivano troncati nel mezzo di un carattere multibyte. (AN-104940)
* È stato risolto un problema a causa del quali i calendari personalizzati non restituivano dati corretti. (AN-103825)
* È stato risolto un problema relativo al mancato funzionamento del download di PDF per le metriche che utilizzano il formato ora. (AN-101515)
* È stato risolto un errore a causa del quale le metriche calcolate contenenti segmenti restituivano dati errati. (AN-105320)

### Correzioni di Report Builder {#fixes_arb}

* È stato risolto un problema a causa del quale la metrica calcolata Minuti totali non veniva visualizzata nell’interfaccia utente. (AN-105218)

### Correzioni di Ad Hoc Analysis {#fixes_ad_hoc}

* È stato risolto un problema con i dati mancanti relativi alle Città nel report Città (GeoSegmentation). (AN-104987)
* È stato risolto un problema a causa del quale le metriche di conversione non venivano caricate correttamente. (AN-104957)
* È stato risolto un errore che si verificava quando si utilizzavano più di quattro operazioni matematiche nella creazione di una metrica calcolata. (AN-105362)

### Correzioni di Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

* È stato corretto il supporto di variabili/intervallo di date per i segmenti. (AN-105271)
* È stato risolto un problema che impediva la generazione di file tableau con caratteri UTF-8. (AN-75471)
* È stata corretta la deduplicazione della metrica evento del contatore nei report con più prodotti per hit e nelle suddivisioni per classificazioni di prodotto.
* I risultati dei rapporti dalla metrica Visualizzazioni pagina in Data Warehouse ora sono completamente allineati con i risultati in Reports &amp; Analytics. (AN-97619)

### Risoluzioni dei feed di dati Clickstream {#clickstream}

**Aggiornamento del 27/07/2015**: stiamo aggiornando l’infrastruttura dei feed di dati. Stiamo aggiungendo al pool ulteriori indirizzi IP che utilizziamo già per inviare feed di dati. Se hai una white list IP sui tuoi siti FTP a cui vengono inviati feed di dati, dovrai aggiungere questi indirizzi IP aggiuntivi a quella white list.

* Londra: 185.34.189.0/27, aggiunta programmata per il 13 agosto 2015)
* Oakland: 192.243.248.32/27, aggiunta programmata per il 20 agosto 2015
* Dallas: 66.235.153.96/27, aggiunta programmata per il 27 agosto 2015

### [!DNL Analytics] Servizi Web di (API SOAP e REST) {#analytics_web_svcs}

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nuovi metodi API delle metriche calcolate </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Dalla versione di giugno.) Sono stati aggiunti dei metodi API in un nuovo modulo Metriche calcolate: <span class="varname"> CalculatedMetrics.Get </span> (consultate tutte le metriche calcolate a cui avete accesso oppure, come amministratore, tutte le metriche calcolate per la società), <span class="varname">CalculatedMetrics.Save </span> (create nuove metriche calcolate o aggiornate quelle esistenti), <span class="varname"> CalculatedMetrics.Delete </span> e <span class="varname"> CalculatedMetrics.GetFunctions </span> (consultate l'elenco completo delle funzioni consentite nelle nuove definizioni delle metriche calcolate). </p> <p>Per una panoramica consultate <a href="https://marketing.adobe.com/developer/blog/new-calculated-metrics-and-the-apis" format="https" scope="external">Nuove metriche calcolate e API</a> e per le API <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/segments-1-4/calculated-metrics" format="https" scope="external">Metriche calcolate</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_58D10A209DFB4BEBB1B5BE6E131EEB25"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/help/en/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-advertisers/import-dcm.html" format="https" scope="external"> Integrazione DCM </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Questa integrazione self-service consente di importare i dati di <span class="keyword">DoubleClick Campaign Manager</span> (DCM) in <span class="keyword">Audience Manager </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/receiving-audience-data/real-time-outbound-transfers/real-time-outbound-transfers.html" format="https" scope="external"> Trasferimenti di dati in tempo reale con API DCS </a> </td> 
   <td colname="col2"> Nuova documentazione che descrive l'utilizzo di <span class="wintitle">Data Collection Server</span> (DCS) come API da inviare e ricevere dati utente in tempo reale. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni, miglioramenti ed elementi obsoleti**

* I metodi API Sorgente dati sono stati spostati in Swagger. See the [Audience Manager API Docs](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html) for methods, syntax, and code samples.
* È stato risolto un problema che consentiva impropriamente di aggiungere una caratteristica da un feed dati di [!UICONTROL Audience Marketplace] a un modello di algoritmo (AAM-16495).
* È stato risolto un problema con Firefox e [!UICONTROL Generatore di destinazione] che impediva l&#39;aggiunta di una data di inizio durante la mappatura di un segmento a una destinazione (AAM-15785).
* È stato risolto un problema che causava la visualizzazione di numeri di popolazione del segmento non accurati da parte della finestra di dialogo (AAM-15809).
* È stato risolto un problema in [!UICONTROL Generatore di caratteristiche] che visualizzava regole della caratteristica complessa in maniera non corretta quando si cambiava tra l&#39;editor Trascinate e la vista del codice (AAM-15919).
* È stato risolto un problema con [!UICONTROL Generatore di segmenti] che stimava in maniera non corretta la dimensione della popolazione durante la creazione di una regola con un altro segmento e i limiti recency/frequenza (AAM-15982).
* Sono state migliorate le etichette nella finestra di informazioni di base per una destinazione. Etichette modificate in [!UICONTROL Etichette esportazione dati] da [!UICONTROL Restrizioni] (AAM-19824).

**Correzioni, miglioramenti ed elementi obsoleti**

* È stato risolto un problema che a volte impediva lo scaricamento e l&#39;invio di funzioni nel report [!UICONTROL Post Analytics].
* Sono stati gestiti molti problemi di localizzazione per migliorare la qualità linguistica del testo nell&#39;interfaccia utente, inclusa la standardizzazione dei termini, il miglioramento della traduzione per allinearla meglio con il contesto, l&#39;aggiunta di più contesto alle traduzioni, la correzione di errori grammaticali e di punteggiatura e la localizzazione di stringhe contenenti data e ora.

## [!DNL Target]

Consulta le [Note sulla versione di Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/target/using/release-notes/target-release-notes.html) per informazioni aggiornate sulle versioni dei seguenti prodotti:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


## Aggiornamenti principali della documentazione

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data di pubblicazione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programma di certificazione gestito di Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta del <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> programma di certificazione gestito di Adobe </a> per la versione aggiornata <span class="term"> della documentazione di prodotto </span> dei cookie dei siti Web visualizzati. </p> <p>Il programma di certificazione gestito consente di implementare un nuovo certificato SSL di prima parte per i cookie di prime parti senza costi aggiuntivi. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maggio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivi mobili </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiornamento della documentazione del prodotto  Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maggio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Abilitazione delle soluzioni per i servizi di base </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una raccolta di alto livello delle operazioni necessarie per modernizzare le implementazioni delle soluzioni per i servizi di base. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Attributi del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se acquisisci dati del cliente Enterprise in un database CRM (Customer Relationship Management), puoi caricare tali dati nel Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Rilascio primaverile di Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consultate la sezione <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Sezione Nuove funzioni </a> di Analytics per una raccolta della nuova documentazione sul rilascio primaverile di Analytics del 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regole di classificazione</a> di Analytics: sovrascrittura dei valori esistenti </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Strumenti di amministrazione </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generatore regole di classificazione </span> &gt; <span class="term"> &lt;nome set di regole&gt;</span>, due nuove opzioni consentono di selezionare una modalità di sovrascrittura: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Le regole sovrascrivono i valori esistenti:</b> (impostazione predefinita) sovrascrive sempre le chiavi di classificazione esistenti, incluse le classificazioni caricate mediante l’importazione (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Le regole sovrascrivono solo i valori non impostati</b>: vengono compilate solo le celle vuote (non impostate). Le classificazioni esistenti non saranno modificate. </li> 
    </ul> <p>In precedenza, se una chiave era già stata classificata in una colonna o cella, la regola non veniva eseguita su tale chiave e la riga nella tabella veniva ignorata. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 febbraio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
