---
description: 'Novità di Analytics: miglioramenti ad Analysis Workspace e Marca temporale opzionale. Gestione dei gruppi in Dynamic Tag Management. Messaggistica push per dispositivi mobili a segmenti Analytics, metodi di acquisizione e segnali di postback. Correzioni generali e miglioramenti nelle soluzioni di Marketing Cloud.'
keywords: release notes
seo-description: 'Novità di Analytics: miglioramenti ad Analysis Workspace e Marca temporale opzionale. Gestione dei gruppi in Dynamic Tag Management. Messaggistica push per dispositivi mobili a segmenti Analytics, metodi di acquisizione e segnali di postback. Correzioni generali e miglioramenti nelle soluzioni di Marketing Cloud.'
seo-title: Note sulla versione - Settembre 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Note sulla versione - Settembre 2015
uuid: c3e52263-a8c5-4489-ae6e-3c6c5baa0376
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3940'
ht-degree: 54%

---


# Note sulla versione - Settembre 2015

Novità di Analytics: miglioramenti ad Analysis Workspace e Marca temporale opzionale. Gestione dei gruppi in Dynamic Tag Management. Messaggistica push per dispositivi mobili a segmenti Analytics, metodi di acquisizione e segnali di postback. Correzioni generali e miglioramenti nelle soluzioni di Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Il contenuto di questa pagina viene pubblicato una settimana prima della data di rilascio (tramite Priority Product Update (Aggiornamento prioritario del prodotto)) ed è soggetto a modifiche al momento del rilascio. Consultatelo nuovamente al momento del rilascio per tutte le informazioni aggiornate. Per ricevere le note sulla versione una settimana prima dell&#39;aggiornamento mensile del prodotto, eseguire la sottoscrizione ad [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) (Aggiornamento prioritario del prodotto Adobe). 

**Data di rilascio: settembre 2015**

* [Marketing Cloud e servizi core](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#marketingcloud)
* [Analytics](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#analytics)
* [Audience Manager](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#aam)
* [Social](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#social)
* [Target](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#target)
* [Advertising Cloud](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#mediaoptimizer)
* [Campaign](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#campaign)
* [Experience Manager](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#experiencemanager)
* [Aggiornamenti principali alla documentazione del 2015](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#docupdates)

* [Interfaccia Marketing Cloud](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#marketing_cloud_interface)
* [Mobile Services](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#mobile)
* [Dynamic Tag Management](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C)

## Marketing Cloud 15.9 {#marketing_cloud_interface}

Nuove funzioni e correzioni nell’interfaccia di [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Data di rilascio: **10 settembre 2015**

**Aggiornamenti alla documentazione**

Amministratori della soluzione, consultate [Utenti e gruppi](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html) per importanti informazioni sui gruppi di soluzioni per la mappatura che consentono di ampliare i gruppi Adobe e sull&#39;aggiunta in blocco di utenti nella [dashboard di Enterprise](http://adminconsole.adobe.html/#).

**Correzioni**

* È stato risolto un problema nelle prestazioni delle API di Audience Manager che causava timeout intermittenti durante il caricamento dei dati degli attributi cliente. (MAC-26305)
* È stato risolto un problema che impediva agli utenti di aggiungere fino a 200 attributi clienti a una sottoscrizione. (MAC-26188)
* È stato risolto un problema precedentemente noto sulla pagina Attributi cliente - Modifica schema che causava un errore in base al contenuto durante la modifica di un nome visualizzato. (MAC-25589, AN-103834)

**Problema noto**

Esiste un problema noto della Libreria Pubblico che potrebbe impedire la condivisione dell&#39;audience dalla segmentazione di Analytics, causando il perpetuo mantenimento della dimensione dell&#39;audience su 0 (zero). Questo problema può verificarsi se il numero di membri del pubblico supera i 50.000. Come soluzione alternativa,  Adobe consiglia di ridurre la dimensione del segmento a meno di 50.000 membri del pubblico. (MAC-25788)

Per assistenza, consulta la [documentazione del prodotto Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

## Adobe Mobile Services {#mobile}

Il rilascio del 17 settembre 2015 di Mobile Services include le seguenti modifiche:

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Risorsa </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Messaggi push ai segmenti di Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sending push messages to  <span class="wintitle"> Analytics </span> segments from the <span class="keyword"> Mobile Services </span> UI allows you to leverage your robust Analytics data while engaging with users. </p> <p>Vedi: </p> 
    <ul id="ul_38E9197C51A344E8AC0E5308F56E8E43"> 
     <li id="li_0B51BB9E539F4E798D3FF2823D7E74DF"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/manage-app-settings-ug/configuring-app/configure-push-messaging.html" format="https" scope="external"> Configurare i messaggi push </a> </li> 
     <li id="li_439F83EC4EA94C54BA2A2A0B5291E6F4"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/messaging-ug/push-messages/t-create-push-message.html" format="https" scope="external"> Creare un messaggio push </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Miglioramenti nel tracciamento dell'acquisizione </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Crea collegamenti agli app store o codici QR per consentire agli utenti di scaricare applicazioni direttamente da Apple App Store e Google Play Store. I collegamenti creati consentono di attribuire download e altri eventi di successo alla campagna di acquisizione. </p> <p>I miglioramenti includono: </p> 
    <ul id="ul_49F482D158CE47769A31164318B49BAD"> 
     <li id="li_6B902D4AC0CF421C8E7B8BA4DBF3BFEF">URL dinamici. Crea all'istante collegamenti di acquisizione esterni all'interfaccia utente di <span class="keyword">Mobile Services</span> oppure nell'interfaccia utente tramite Acquisition Builder. </li> 
     <li id="li_E8360B7F224E4E529F49BACAE9242895"> Create un collegamento per Apple App Store e Google Play, effettueremo il rilevamento della piattaforma e il corretto indirizzamento. </li> 
     <li id="li_926E799E93EE41B2A5A5075CEE07F941">Aggiungete i dati alla fine dell’URL, ad esempio traffico affiliato. Puoi aggiungere dati all’URL e li trasmetteremo come dati contestuali da salvare e creare rapporti. </li> 
     <li id="li_B8834A51257D40CBA4E183F1FCDC23BC">Supporto IDFA/AdID per campagne cross-app. </li> 
    </ul> <p>Vedi: </p> 
    <ul id="ul_A3D9BADA0541442483058BBF990192FB"> 
     <li id="li_0B19F15341F440C58702AD3F02F6348C"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_acquisition_builder.html" format="https" scope="external"> Creare Acquisition Builder </a> </li> 
     <li id="li_40A2D8B66E6E4EB5A906842DCCED9738"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/acquisition_link_manual.html" format="https" scope="external"> Creare manualmente un collegamento di acquisizione </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Postback </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>I postback ti consentono di inviare i dati raccolti dall’SDK a un server di terze parti separato. Sfruttando le caratteristiche e gli attivatori utilizzati per visualizzare un messaggio in app, puoi configurare l'SDK per l'invio di dati personalizzati a una destinazione terza. </p> <p>Consulta <a href="https://docs.adobe.com/help/en/mobile-services/using/manage-app-settings-ug/configuring-app/signals.html" format="https" scope="external"> Configurare i postback </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Retrodata hit sessioni </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta una casella di controllo per abilitare o disabilitare la capacità dell’SDK del Adobe  di retrodatare gli hit di informazioni delle sessioni. </p> <p>See <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_config_analytics.html" format="https" scope="external"> Configure SDK Analytics Options </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulta [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/mobile-services/using/home.html) per la documentazione di prodotto. Per leggere le note sulle versioni precedenti, espandi *Note sulle versioni precedenti* nel riquadro a sinistra.

**Aggiornamenti Adobe Mobile Services SDK**

<table id="table_812AC7BF7F314540B7DA72D1C97D1918"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Risorsa </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SDK 4.x Universal Windows Platform per soluzioni di Marketing Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È ora disponibile l’SDK 4.x Universal Windows Platform (UWP) per Soluzioni per Marketing Cloud. </p> <p>Questo nuovo SDK consente di misurare le applicazioni native Windows 10, inviare contenuti mirati all'interno dell'app, nonché sfruttare e raccogliere i dati sul pubblico tramite  Audience Manager. </p> <p>Consultate <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/uwp/" format="https" scope="external">SDK 4.x Universal Windows Platform per le Soluzioni Marketing Cloud </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Android SDK 4.x per soluzioni Marketing Cloud </p> <p>And </p> <p>SDK 4.x per iOS per soluzioni Marketing Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È ora disponibile la versione 4.6 di entrambi gli SDK (Android e iOS). </p> <p>Entrambi gli SDK includono i seguenti miglioramenti: </p> <p> <b>Messaggi push ai segmenti di Analytics: </b> <span class="keyword">  Adobe Mobile Services </span> e l' <span class="keyword"> Adobe Mobile </span> SDK consentono di inviare messaggi push ai <span class="wintitle"> segmenti di </span> Analytics. La SDK vi consente anche di segnalare facilmente gli utenti che hanno aperto la vostra app a seguito dell'apertura del messaggio push. </p> <p> <b>Metodi di acquisizione: </b>consentono agli sviluppatori di avviare una campagna di acquisizione app, come se l'utente avesse fatto clic su un collegamento. È utile per creare collegamenti di acquisizione manuali e gestire autonomamente il ridirezionamento all'app store. </p> <p> <b>Postback: </b>i postback vi consentono di inviare i dati raccolti dall'SDK a un server di terze parti separato. Sfruttando le caratteristiche e gli attivatori utilizzati per visualizzare un messaggio in app, puoi configurare l'SDK per l'invio di dati personalizzati a una destinazione terza. </p> <p> <b>Identificatori: </b>aggiunti i seguenti identificatori: </p> 
    <ul id="ul_3904FD6D41DB4CBE8475B28437E3B804"> 
     <li id="li_F07B2280D8B849498D764226D0BFDC03"> <p>Android: </p> 
      <ul id="ul_84AD959FC65C445BB119F69657AB4AF8"> 
       <li id="li_418FD9EE570F491F9704F72AC70EEE8D"> <span class="codeph"> setPushIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_B350606A504449E5AAE208B1E590E2CA"> <span class="codeph"> submitAdvertisingIdentifierTask </span> </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_F79107404DAF491699DAD6365DE28E69"> <p>iOS: </p> 
      <ul id="ul_A0272CEEF5C04B3AAE0665DCF2393EF6"> 
       <li id="li_0A21D03ADA11436F82029289EE7C8486"> <span class="codeph"> setPushIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_46A8324A09DA4415AEABA9DAD53562F1"> <span class="codeph"> setAdvertisingIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_1DFD34DD7F3E4EFC80CA671565B10C78"> <span class="codeph"> trackPushMessageClickThrough </span> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> <p> <b>Supporto di WatchKit per WatchOS 2 (solo SDK iOS): </b>aggiunto il supporto a WatchKit per WatchOS 2. </p> <p>Per ulteriori informazioni, consulta: 
     <ul id="ul_0CEA2D739BF54F94A50AA90641DF4453"> 
      <li id="li_64564475E1CE4C1D83F6907C62510553"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/rel_notes.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione per l'SDK 4.x Android per Soluzioni Marketing Cloud </a></li> 
      <li id="li_09F89AC33E07482DBF73B3F731C9FCFF"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/rel_notes.html" format="https" scope="external"> Note sulla versione per l’SDK 4.x iOS per soluzioni Marketing Cloud </a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Dynamic Tag Management {#dtm}

**Aggiornamento dello strumento di Marketing Cloud Visitor ID Service:** il 22 settembre, DTM rilascerà un aggiornamento per lo strumento di Marketing Cloud Visitor ID Service. L&#39;ultima versione della libreria (1.6.1) offrirà supporto migliorato per gli ID cliente, aggiunta del supporto per lo stato autenticato e integrazione con più soluzioni migliorata.

L’ultima versione è totalmente compatibile con le implementazioni attuali del servizio Marketing Cloud Visitor ID tramite DTM. Per aiutare tutti gli utenti a trarre vantaggio da questo aggiornamento, il vostro account verrà automaticamente migrato nella nuova libreria del servizio ID Marketing Cloud.

Dalla suddetta migrazione risulteranno nuove funzionalità per lo strumento del servizio Marketing Cloud Visitor ID su DTM. Prima della pubblicazione si consiglia di verificare l&#39;aggiornamento nell&#39;ambiente di pubblicazione.

Il team di Gestione dinamica dei tag cerca di offrire un valore aggiunto ai nostri clienti e siamo certi che questo verrà realizzato nell&#39;aggiornamento allo strumento di Marketing Cloud per il servizio ID visitatori.

**Deprecazione di Amazon S3:** Adobe ha dichiarato obsoleto l&#39;uso di Amazon S3 come opzione di hosting della libreria DTM.

 Adobe non supporterà più  Amazon S3. Le librerie di gestione tag dinamica  Amazon S3 continueranno a essere servite fino al 31 dicembre 2015, ma in stato di sola lettura. Qualsiasi modifica apportata a Dynamic Tag Management non verrà più riflessa in questi file. 

Per distribuire modifiche aggiuntive al sito dopo il 31 luglio 2015, è necessario selezionare una delle altre opzioni di hosting. L&#39;hosting autonomo (Consegna FTP o Download della libreria) è sempre la best practice consigliata, ma il nostro hosting terzo Akamai è anche un&#39;opzione di livello mondiale.

Il rilascio di Dynamic Tag Management del 3 settembre 2015, include le seguenti modifiche:

**Nuove funzionalità**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Gestione dei gruppi </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La gestione dei gruppi semplifica l'organizzazione degli utenti e il controllo dei loro livelli di accesso. Le autorizzazioni sono impostate a livello di gruppo di utenti, in modo che tutti gli utenti del gruppo ereditino le autorizzazioni del gruppo, incluso l’accesso alle proprietà. </p> <p>Consultate <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/groups.html" format="https" scope="external">Creare e gestire i gruppi </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni di problemi e miglioramenti:**

* È stata migliorata la distribuzione della libreria satellitare (aumento di velocità 2-5 volte). I clienti con molte regole o che distribuiscono molti tag di terze parti trarranno grande beneficio da queste modifiche.
* È stata migliorata la velocità di caricamento su Akamai (fino a 5 volte più veloce).
* È stata migliorata la velocità di caricamento (2 volte più veloce) per tutte le pagine di elenco regole.
* È stato risolto un problema che impediva ad alcune pagine di caricarsi in Internet Explorer (gli utenti ricevevano un messaggio di errore popup).

Consultate le [Novità di Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) per le note sulla versione attuali e cumulative, aiuto e aggiornamenti della documentazione.

>[!IMPORTANT]
>
>nel mese di gennaio 2016, Adobe disabiliterà il supporto al protocollo SSL v3 a scopo di sicurezza e interromperà il traffico SSL v3 per la raccolta di dati Adobe Analytics. Adobe contatterà quei clienti che risentiranno significativamente di questo provvedimento nel prossimo periodo.

* [Nuove funzioni in [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#features_analytics)
* Correzioni:
   * [Correzioni di Reports &amp; Analytics](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_reports_analytics)
   * [Correzioni di Data Workbench](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#section_CA59F643A45841E28656846F0DEBD4AA)
   * [Correzioni di Ad Hoc Analysis](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_ad_hoc)
   * [Correzioni di Data Warehouse](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_data_warehouse)
* [SDK per AppMeasurement e dispositivi mobili](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#appmeasurement_sdk)

## Nuove funzioni in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Il rilascio del 17 settembre 2015 di Analytics include le seguenti modifiche:

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Precedentemente in beta pubblica, Analysis Workspace è ora una funzionalità completamente funzionante di Adobe Analytics. Ottenete informazioni in modo più veloce e flessibile che mai, con analisi drag-and-drop, layout flessibile e potenti visualizzazioni interattive. Salvate e riutilizzate progetti personalizzabili. </p> <p> <p>Nota: prima di creare o curare un progetto di Analysis Workspace, gli amministratori devono aggiungere gli utenti a un gruppo su cui sia abilitato il permesso <span class="uicontrol">Crea/Cura progetti in Analysis Workspace</span> oppure al gruppo di utenti <span class="uicontrol">Accesso a tutti i report</span>. ( <span class="uicontrol"> Strumenti di amministrazione</span> &gt; <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/reference/groups.html" format="https" scope="external">Gruppi </a>). </p> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Ulteriori informazioni... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Marca temporale opzionale </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ora puoi integrare sia i dati con marca temporale che quelli privi di marca in una suite di rapporti. </p> <p> 
     <ul id="ul_75B2D74F81C04F3493B7145962850E54"> 
      <li id="li_097A68EE9DFB4A97A51023D32FC33CC4">Combinare dati con marca temporale e non con marca temporale nella stessa suite di rapporti globale. </li> 
      <li id="li_53A9B62967A54045BF76456B13941F9A">Invia dati con marca temporale da un’app mobile a una suite di rapporti globale. </li> 
      <li id="li_714027BD4F044B6D8266CBB8CB6E4224">Aggiornate le app per utilizzare il tracciamento offline senza dover creare una nuova suite di rapporti. </li> 
     </ul> </p> <p>Marca temporale opzionale è l'impostazione predefinita per tutte le nuove suite di rapporti generate da un modello. (Le nuove suite di rapporti copiate da una suite esistente erediteranno le impostazioni delle marche temporali dalla suite di rapporti originale.) </p> <p>Consultate le <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> procedure consigliate per le marche temporali </a> per una panoramica delle informazioni che identificano i limiti e le opzioni dell'impiego delle marche temporali o dell'impostazione di suite di record come timestamp opzionali. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Miglioramenti di Video Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Analisi federate:</b> <span class="wintitle">Analisi federate </span> è una funzionalità di <span class="keyword">Adobe Video Analytics </span> che consente la condivisione standardizzata interpiattaforma di dati video tra i partner, governata da regole/logiche. Chi <span class="term"> condivide </span> è in grado di controllare i dati che verranno condivisi durante la riproduzione di ogni video, fino a un livello video individuale. Il <span class="term"> destinatario </span> può specificare dove devono essere inviati i dati sulla base di attivatori definiti, all'interno di Adobe. </p> <p>Vedi <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/federated-analytics.html" format="https" scope="external">Analytics federato </a>. </p> <p> <b>Analisi OTT (Over-the-Top): </b><span class="keyword">Adobe Video Analytics</span> fornisce misurazioni standardizzate sia dei video che delle app per dispositivi OTT. I nuovi SDK OTT includono: </p> 
    <ul id="ul_638BAF5CFEEA41BB81EB7BA407C67DA2"> 
     <li id="li_7F78058588C349ABA643A449286A6197">Roku (solo app BrightScript) </li> 
     <li id="li_F61C375A001048608D7D7D9417DCB3FF">AppleTV </li> 
     <li id="li_9DE4F6CAADEF408ABC992479CA6BCAB5">Disponibile a breve: Chromecast e Xbox One </li> 
    </ul> <p>Vedi <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/ott_analytics.html" format="https" scope="external">Analytics OTT (Over-the-Top)</a> </p> <p> <b>Metriche Quality of Experience (QoE)</b>: l'SDK <span class="keyword">Adobe Video Analytics</span> raccoglie circa 20 metriche <span class="wintitle">Quality of Experience</span>, che includono buffering, tasso di bit ed errori per monitorare come la qualità video influisce su metriche del coinvolgimento fondamentali come il tempo trascorso, i video per visita, gli annunci per video e così via. </p> <p>Consultate la sezione relativa alle <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/c_quality_variables_events.html" format="https" scope="external">variabili di qualità e agli eventi </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench 6.5 </td> 
   <td colname="col2"> Nuova tabella delle associazioni e altre funzionalità aggiunte al nuovo rilascio di <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external">Data Workbench 6.5 </a>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Miglioramento della Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta un'opzione casella di controllo all'interfaccia utente della Data Warehouse che consente di "Ordinare l'output per metrica". </p> <p>Selezionando questa casella, l'output viene ordinato in base all'ordine in cui sono selezionate le colonne delle metriche nell'anteprima del report. Le metriche sono ordinate in ordine decrescente. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/sorting-by-metric.html" format="https" scope="external"> Altro...</a> (AN-100771) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Modifiche alle autorizzazioni in Generatore di segmenti e Generatore di metriche calcolate </td> 
   <td colname="col2"> <p>L'utente amministratore può limitare quali utenti possono creare nuovi segmenti o nuove metriche calcolate. </p> <p>Per impostazione predefinita, tutti gli utenti possono creare segmenti o metriche calcolate. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/reference/groups.html" format="https" scope="external"> Altro... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Modifiche alla metrica Ricerche </td> 
   <td colname="col2"> La metrica Ricerche ora include dati generati su hit linkTrack, che aumentano l'accuratezza della metrica. Qualsiasi tipo di hit (visualizzazione pagina, visualizzazione video, clic collegamento, ecc.) può ora incrementare la metrica Ricerche, purché sia il primo hit della visita. Questa modifica influenza il calcolo della metrica Ricerche. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Aggiornamenti alla documentazione**

Amministratori di Analytics: se siete amministratori in Marketing Cloud, consultate [Utenti e gruppi](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html) per informazioni aggiornate sui gruppi di soluzioni per la mappatura che consentono di ampliare i gruppi Adobe e sull&#39;aggiunta in blocco di utenti nella [dashboard di Enterprise](http://adminconsole.adobe.html/#).

## Correzioni di Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

* È stato risolto un problema che impediva il provisioning di 100 eVar e 1000 eventi. (AN-107899)
* È stato risolto un problema che impediva la visualizzazione di due funzioni avanzate nel Generatore di metrica calcolata: Media cumulativa e cumulativa. (AN-108072)
* È stato risolto un problema che impediva a eVar personalizzati di essere visualizzati nel menu [!UICONTROL Report]. (AN-107387)
* È stato risolto un problema in cui un grafico in un report [!UICONTROL Target] scaricato in formato PDF non corrispondeva al grafico nell&#39;interfaccia Web. (AN-107389)
* È stato risolto un problema che impediva la visualizzazione di alcuni widget di pubblicazione. (AN-101551)
* È stato risolto un problema che impediva ai numeri sull&#39;asse del tempo nei report delle tendenze normalizzati di allinearsi con le linee punteggiate. (AN-99445)
* È stato risolto un errore che si verificava dopo la creazione un gruppo utenti in Reports &amp; Analytics, selezionandolo come gruppo utenti predefinito. Il tentativo di ripristinare il gruppo predefinito su  _Nessuno_ non andava a buon fine e generava un messaggio di errore. (AN-108270)
* È stato risolto un problema che impediva ai rapporti Profilo visitatore e Attributi cliente di venire visualizzati nel menu. (AN-106265)
* È stato risolto un problema che causava la disattivazione delle schermate degli utenti dopo l&#39;accesso in [!DNL  Analytics], quando non vi era nessun grafico presente sulla landing page. (AN-105470)
* È stato risolto un problema relativo ai feed di dati Adobe Advertising Cloud. (AN-106116)
* Logica di rilevamento del motore di ricerca aggiornata per contare il traffico crittografato da Bing come &quot;parola chiave non disponibile&quot;. (AN-106209)
* È stato risolto un problema di segmentazione che si verificava durante la nidificazione dei contenitori, che causava l’inclusione di dati quando questi dovevano essere esclusi. Ad esempio, il problema si verificava in presenza di due contenitori nidificati (che utilizzavano visitatori/visite/hit) e si desiderava escludere le visite in cui il numero (profondità di hit) è maggiore di uno. Se il contenitore esterno aveva un contenitore all&#39;interno dell&#39;intervallo di date e uno all&#39;esterno dell&#39;intervallo di date, i visitatori venivano contati se ritenuti idonei in uno dei due contenitori. (AN-107936)

## Correzioni di Data Workbench {#section_CA59F643A45841E28656846F0DEBD4AA}

* Precedentemente, il tipo di attributo CRS non veniva convalidato se il tipo di attributo corrispondeva al tipo di dati di un attributo cliente esistente con lo stesso nome. Ora, il tipo di attributo corrisponde e viene generato un errore nei registri CRS in caso di mancata corrispondenza nei tipi di attributo.

## Correzioni di Ad Hoc Analysis {#fixes_ad_hoc}

* È stato risolto un problema che causava il caricamento non corretto delle metriche calcolate con numeri statici molto grandi o molto piccoli. (AN-106886)

## Correzioni di Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

* È stato risolto un problema per il quale le dimensioni di suddivisione con più valori su un hit non venivano separate in elementi di riga separati quando erano presenti metriche di partecipazione. (AN-106762)
* È stato risolto un problema a causa del quale le metriche di non partecipazione venivano posizionate sull’elemento di riga errato dopo che la creazione di una riga di output di una metrica di partecipazione principale era limitata a 100 righe. (AN-107866)

## SDK per AppMeasurement e dispositivi mobili {#appmeasurement_sdk}

**Servizio ID visitatore di Marketing Cloud**

**Versione 1.5.2**

* È stato corretto un bug del browser Safari che impediva il funzionamento della sincronizzazione dei servizi quando gli utenti impostavano il blocco dei cookie di terze parti. (AAM-20764)
* Le chiamate al Servizio ID visitatore ora include ora l&#39;ID versione nel parametro ` d_visid_ver=`. L’ID restituito aiuta i team di supporto a risolvere i problemi e a fornire assistenza. (AAM-20824)

** [!DNL  AppMeasurement] per JavaScript**

**Versione 1.5.2**

* Inclusione di API visitatore 1.5.2

**Codice H JavaScript (legacy)**

**Versione H.27.5**

* Inclusione di API visitatore 1.5.2

**[!DNL  AppMeasurement]per altre piattaforme**

Consulta [Cronologia rilascio ](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html) per una cronologia del rilascio di [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement per le seguenti piattaforme:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

<table id="table_CE3C48DBA4A343B3B694ACAB96E11279"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html" format="https" scope="external"> Tipi di pubblico utilizzabili </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> In <span class="wintitle"> Tipi di pubblico utilizzabili </span> viene visualizzata la sovrapposizione (tasso di corrispondenza) tra i segmenti e una destinazione per gli ultimi 60 giorni. Visualizza i risultati con una visualizzazione dati e metriche numeriche. I dati di sovrapposizione vengono visualizzati nella sezione Informazioni di base di una destinazione e durante l'invio di segmenti a una destinazione. L’area <span class="wintitle"> Tipi di pubblico utilizzabili </span> è disponibile automaticamente e restituisce dati solo per destinazioni da server a server. </p> <p> <b>Nota:</b> al momento del rilascio (29/09), la funzione <span class="wintitle"> Tipi di pubblico utilizzabili </span>: 
     <ul id="ul_C7539D99A3CE4A2AAEAE31783A00B4A7"> 
      <li id="li_0CC8B46BB2FE42108312193D1D4CF282">Avrà solo 5 giorni di dati storici dei rapporti per le nuove caratteristiche <span class="wintitle"> Pubblico attivo </span> e <span class="wintitle"> Pubblico sincronizzato </span>. </li> 
      <li id="li_91E2B553474A44228C994D5DD9C54187">Accumulerà dati nei successivi 55 giorni prima di raggiungere la scala completa. Durante questo periodo di creazione, le metriche dei rapporti <span class="wintitle"> Pubblico di riferimento </span> possono mostrare risultati inferiori alla popolazione effettiva. </li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni, miglioramenti ed elementi obsoleti**

* È stato corretto un bug di [!UICONTROL Audience Marketplace] che causava un doppio conteggio delle entrate nell&#39;elenco [!UICONTROL I miei dati condivisi]. (AAM-20200, AAM-20852)
* È stato corretto un bug di [!UICONTROL Audience Marketplace] che mostrava erroneamente un&#39;icona di avviso &quot;nessun uso&quot; per le sottoscrizioni di feed di dati a canone fisso (flat). (AAM-20850)
* È stata corretta un’etichetta riportata in maniera errata sulla pagina per la [!UICONTROL  creazione di una regola di unione profili ]. (AAM-20920)
* È stato corretto un bug che impediva il download dei rapporti in formato .csv. (AAM-20940, AAM-20839)
* Nella sezione [!UICONTROL Formati] dello strumento di amministrazione interno, è stato aumentato il conteggio dei caratteri del campo riga dati a oltre 255 caratteri. (AAM-20768)

**Documentazione nuova e rivista**

* La nuova documentazione descrive le modalità di utilizzo dei file dei metadati per sostituire gli ID numerici con testo leggibile dagli utenti nei report [!UICONTROL Advertising Analytics]. Consultate [File dei metadati per i report Advertising Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/metadata-files-intro.html).
* [Capturing Campaign Data Impression Data via Pixel Calls](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_capturing_camp_data.html) revisionato così da includere nuove coppie di valori chiave richieste dai report [!UICONTROL Advertising Analytics].
* [Capturing Campaign Click Data via Pixel Calls](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_capturing_camp_click_data.html) revisionato così da includere nuove coppie di valori chiave richieste dai report Advertising Analytics.

**Nuove funzionalità**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> @menzioni </td> 
   <td colname="col2"> <p>Funzionalità @menzioni aggiunte ai post di Facebook creati in Pubblica ovunque. </p> <p>Vedi <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/social/using/publish/publish-anywhere/publish-anywhere-workflow/mentions.html" format="https" scope="external">Facebook @mentions </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni di problemi e miglioramenti**

Questa versione di [!DNL  Social] introduce miglioramenti a livello di prestazioni, scalabilità, usabilità e affidabilità. Queste aree sono state ottimizzate con oltre 75 modifiche, tra problemi di back-end risolti e miglioramenti. Le correzioni sotto riportate descrivono le risoluzioni per i principali problemi segnalati dai clienti.

* È stato risolto un problema che a volte impediva la visualizzazione delle informazioni sul targeting nell&#39;elenco a discesa di targeting.
* È stato risolto un problema che causava un errore di post-programmazione durante l&#39;uso dell&#39;interfaccia utente [!DNL  Social] in lingua giapponese.
* È stato risolto un problema che causava un errore in alcuni post di LinkedIn a causa di problemi di ri-autorizzazione.
* È stato risolto un problema che di rado impediva agli utenti di ri-autorizzare le proprietà e di aggiungerne di nuove.
* È stato risolto un problema che impediva agli utenti di eliminare i tweet in attesa nel [!UICONTROL Calendario dei contenuti].

Consulta le [Note sulla versione di Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/target/using/release-notes/release-notes.html) per informazioni aggiornate sulle versioni dei seguenti prodotti:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic
Advertising Management help is available in the product at  **[!UICONTROL Help > Help Contents]**.
   [!DNL  Adobe Campaign] offre un modo intuitivo e automatico di inviare messaggi a singoli utenti tra canali di marketing online e offline. Ora è possibile prevedere cosa vogliono i clienti usando esperienze determinate dalle loro abitudini e preferenze.

Per la documentazione sul prodotto consulta:

* [Note sulla versione di Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentazione su Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Note sulla versione di Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentazione su Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

[!DNL  Adobe Experience Manager] è un sistema di gestione dei contenuti web aziendali che consente di gestire, sviluppare e pubblicare siti web.

Per la documentazione sul prodotto consulta:

* Note sulla versione: [Note sulla versione di Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/it/aem/6-1/release-notes.html)
* Home dell’Aiuto: [Home dell’Aiuto di Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Note sulla versione di Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand: [Note sulla versione](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data di pubblicazione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Aggiornati) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utenti e gruppi </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Amministratori Analytics: se siete amministratori nel Marketing Cloud, consultate <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utenti e gruppi</a> per informazioni aggiornate sui gruppi di soluzioni Analytics per la mappatura che consentono di ampliare i gruppi Adobe e sull’aggiunta singola o in blocco di utenti nella <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">dashboard di Enterprise </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 settembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiornamento  documentazione del prodotto Analysis Workspace con descrizioni delle funzioni, attività per la creazione di progetti, video e casi di utilizzo. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 settembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Marca temporale opzionale </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta la documentazione di prodotto e le buone prassi per Marca temporale opzionale. Questa funzione consente di integrare sia i dati con marca temporale che quelli privi di marca in una suite di rapporti. Tutte le nuove suite di rapporti saranno marche temporali facoltative per impostazione predefinita. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 settembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Aggiornamento Data Workbench 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Consultate le note sulla versione di Data Workbench 6.5 per istruzioni sull’esecuzione dell’aggiornamento e un elenco di nuove funzioni e correzioni, tra cui nuova tabella delle associazioni, diagramma a corda oltre ad aggiornamenti a visualizzazioni, interfaccia utente, algoritmi e funzioni di esportazione. </td> 
   <td colname="col3"> 17 settembre 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selezionare suite di rapporti e variabili </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Generatore di regole di classificazione è stato aggiornato per consentire l’aggiunta di suite di rapporti e variabili a un set di regole quando si modifica un set di regole esistente (dopo aver creato il set di regole). In precedenza si specificavano la variabile e la suite di rapporti durante la creazione del set di regole. Questa modifica impedisce che si verifichino problemi segnalati con le variabili di classificazione. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 agosto 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Collegamento profilo </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Collegamento profilo funziona con origini dati multi-dispositivo per identificare e raccogliere caratteristiche per i visitatori del sito autenticati. Include la funzione Regole unione profili, che consente di segmentare e individuare in maniera precisa gli utenti tra più dispositivi. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 agosto 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuovi <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">Generatore della metrica calcolata</a> e Gestore della metrica calcolata </td> 
   <td colname="col2"> <p>La funzione delle metriche calcolate adesso consente l’utilizzo di metriche segmentate, calcoli più avanzati e la possibilità di organizzare e condividere le metriche. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Analisi freeform</a> (versione beta per il pubblico) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una funzione di Analysis Workspace, l'analisi freeform consente di creare tabelle di dati e metriche drag-and-drop, dimensioni, segmenti e visualizzazioni multiple per un pannello di progetto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il rilascio Data Workbench 6.4 include numerose nuove funzioni descritte <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">qui </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programma di certificazione gestito di Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta del <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> programma di certificazione gestito di Adobe </a> per la versione aggiornata <span class="term"> della documentazione di prodotto </span> dei cookie dei siti Web visualizzati. </p> <p>Il programma di certificazione gestito consente di implementare un nuovo certificato SSL di prima parte per i cookie di prime parti senza costi aggiuntivi. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maggio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivi mobili </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiornamento della documentazione del prodotto  Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maggio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Abilitazione delle soluzioni per i servizi di base </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una raccolta di alto livello delle operazioni necessarie per modernizzare le implementazioni delle soluzioni per i servizi di base. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Attributi del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se acquisisci dati del cliente Enterprise in un database CRM (Customer Relationship Management), puoi caricare tali dati nel Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Rilascio primaverile di Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consultate la sezione <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Sezione Nuove funzioni </a> di Analytics per una raccolta della nuova documentazione sul rilascio primaverile di Analytics del 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regole di classificazione</a> di Analytics: sovrascrittura dei valori esistenti </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Strumenti di amministrazione </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generatore regole di classificazione </span> &gt; <span class="term"> &lt;nome set di regole&gt; </span>, due nuove opzioni consentono di selezionare una modalità di sovrascrittura: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Le regole sovrascrivono i valori esistenti:</b> (impostazione predefinita) sovrascrive sempre le chiavi di classificazione esistenti, incluse le classificazioni caricate mediante l’importazione (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Le regole sovrascrivono solo i valori non impostati</b>: vengono compilate solo le celle vuote (non impostate). Le classificazioni esistenti non verranno modificate. </li> 
    </ul> <p>In precedenza, se una chiave era già stata classificata in una colonna o cella, la regola non veniva eseguita su tale chiave e la riga nella tabella veniva ignorata. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 febbraio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
