---
description: Informazioni sulle nuove funzioni e sulle correzioni in Adobe  Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Informazioni sulle nuove funzioni e sulle correzioni in Adobe  Marketing Cloud.
seo-title: Note sulla versione - Ottobre 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Note sulla versione - Ottobre 2015
uuid: 8b795bcf-243d-45a9-8725-4e9bad605243
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2895'
ht-degree: 53%

---


# Note sulla versione - Ottobre 2015

Informazioni sulle nuove funzioni e sulle correzioni in Adobe 
Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Per ricevere le note sulla versione una settimana prima dell&#39;aggiornamento mensile del prodotto, eseguire la sottoscrizione ad [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) (Aggiornamento prioritario del prodotto Adobe). Con l’aggiornamento prioritario sui prodotti, le informazioni sulle nuove versioni vengono comunicate una settimana prima della data di rilascio e sono soggette a modifiche. Per informazioni sugli aggiornamenti, controlla nuovamente al momento del rilascio.

## Experience Cloud e servizi core

### Marketing Cloud 15.10 {#marketing_cloud_interface}

Data di rilascio: **14 ottobre 2015**

**Problemi noti**

* Gli utenti non sono in grado di accedere a Report Builder se effettuano un’autenticazione SSO in Analytics tramite Marketing Cloud. Questo problema non interessa i clienti che utilizzano le credenziali legacy di Analytics.
* Errore noto con la funzione &quot;Link to Report&quot; (Collega a report) in Analytics. Gli utenti che accedono ad Analytics tramite Marketing Cloud vengono indirizzati a una pagina non SSO per Analytics quando cercano di condividere un report. Per assistenza, consulta la [documentazione del prodotto Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Con la versione di Mobile Services del 15 ottobre 2015 sono state introdotte le seguenti modifiche:

**Nuove funzionalità**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Risorsa </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Supporto per Digital Publishing Solution (DPS) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le app create da Digital Publishing Solution (DPS) possono accedere all'interfaccia utente dei servizi core Mobile tramite Analytics Essentials – DPS. </p> <p>Rapporti DPS aggiornati per le app Digital Publishing. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni**

* Numerose risoluzioni di problemi nell&#39;ambito della funzione di messaggistica push.

Consulta [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/mobile-services/using/home.html) per la documentazione di prodotto. Per leggere le note sulle versioni precedenti, espandi *Note sulle versioni precedenti* nel riquadro a sinistra.

La versione di Mobile Services SDK del 15 ottobre 2015 include le seguenti modifiche:

<table id="table_41814D62E9A9489591FCCF553C7BAD8F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Risorsa </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Supporto di TV OS </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>TV OS è supportato per Apple TV. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bloodhound </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le regole di elaborazione sono supportate in Bloodhound. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Dynamic Tag Management {#dtm}

La versione di Dynamic Tag Management del 22 settembre 2015 include le seguenti modifiche:

**Nuove funzionalità**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Marketing Cloud Strumento Servizio ID visitatori </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L'ultima versione della libreria (1.5.2) offrirà supporto migliorato per gli ID cliente, aggiunta del supporto per lo stato autenticato e integrazione con più soluzioni migliorata. </p> <p>L’ultima versione è totalmente compatibile con le implementazioni attuali del servizio Marketing Cloud Visitor ID tramite DTM. Per aiutare tutti gli utenti a trarre vantaggio da questo aggiornamento, il vostro account verrà automaticamente migrato nella nuova libreria del servizio ID Marketing Cloud. </p> <p>Dalla suddetta migrazione risulteranno nuove funzionalità per lo strumento del servizio Marketing Cloud Visitor ID su DTM. Prima della pubblicazione si consiglia di verificare l'aggiornamento nell'ambiente di pubblicazione. </p> <p>Il team di Gestione dinamica dei tag cerca di offrire un valore aggiunto ai nostri clienti e siamo certi che questo verrà realizzato nell'aggiornamento allo strumento di Marketing Cloud per il servizio ID visitatori. </p> <p>Per ulteriori informazioni, consultate <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/macid.html" format="https" scope="external">Impostazioni Marketing Cloud ID Service</a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni di problemi e miglioramenti: **

* È stato risolto un problema che causava la rimozione di gruppi di utenti da altre società durante la modifica di gruppi di utenti.
* È stato risolto un problema di sicurezza con le regole che utilizzano codice HTML non sequenziale. Ripubblicate le proprietà Web affinché la correzione abbia effetto.

Consultare le [Novità di Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) per le note sulla versione attuali e cumulative, aiuto e aggiornamenti della documentazione.

>[!IMPORTANT]
>
>nel mese di gennaio 2016, Adobe interromperà il supporto per Internet Explorer 9 e 10. Potete continuare a utilizzare versioni precedenti del browser, ma  Adobe non effettuerà test rispetto alle versioni precedenti e non risolverà eventuali problemi con tali versioni. L&#39;esperienza del browser potrebbe peggiorare nel tempo e l&#39;utente corre un rischio per la sicurezza utilizzando un browser di questo tipo.  Adobe consiglia vivamente di effettuare l&#39;aggiornamento a una versione supportata.

>[!IMPORTANT]
>
>Nel mese di gennaio 2016, Adobe disabiliterà il supporto al protocollo SSL v3 a scopo di sicurezza e interromperà il traffico SSL v3 per la raccolta di dati [!DNL  Adobe Analytics]. Adobe contatterà quei clienti che risentiranno significativamente di questo provvedimento nel prossimo periodo.

## Analytics

### Nuove funzioni e modifiche alle funzionalità in Analytics {#features_analytics}

<!-- Note to Blake: I alphabetized these entries for better scanning, adding the component/solution before the feature/change. Meike -->

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzionalità/Modifica </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis: creazione di segmenti dai report di fallout </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È stata apportata una modifica alla modalità in cui Ad Hoc Analysis crea segmenti da un report di fallout. </p> <p>In precedenza, il segmento creato dal report di fallout ignorava tutti i segmenti applicati a livello di report o area di lavoro e includeva solo regole sequenziali per i punti di controllo nel report. </p> <p>Per fare in modo che il segmento generato nel report di fallout produca gli stessi numeri del report di fallout, ora incorporiamo i segmenti dal report e dall'area di lavoro in ogni punto di controllo dal report di fallout. (AN-107416) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace: pagine di destinazione del progetto </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> &gt; <span class="uicontrol"> Altro </span> &gt; <span class="uicontrol"> Imposta come pagina di destinazione </span></p> <p>Nel menu <span class="wintitle">Actions</span> (Azioni) in <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>, potete impostare un progetto come vostra pagina di destinazione. </p> <p>Puoi anche impostare un progetto come pagina di destinazione per gli altri. Per farlo, abilitate <span class="uicontrol">Set as Landing Page</span> (Imposta come pagina di destinazione) quando <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/analytics/analysis-workspace/curate.html" format="https" scope="external">condividete un progetto </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: Sensibilità maiuscole/minuscole colonna </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sono state apportate modifiche alla sensibilità delle maiuscole/minuscole delle colonne: In passato, Data Warehouse segnalava versioni di variabili senza distinzione tra maiuscole e minuscole non riscontrate nei dati. </p> <p>Con questa correzione, Data Warehouse segnalerà il primo valore rilevato nel periodo di reporting. (AN-93365, AN-99194, AN-101916, AN-106345). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: Stack di segmenti </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>È stato aggiunto il supporto per più segmenti (sovrapposizione segmenti) alla Data Warehouse. </p> <p>Quando si selezionano più segmenti, l’area di anteprima ora mostra un elenco di nomi separati da virgole (ad es. Segmento 1, Segmento 2). Abbiamo anche aggiornato la pagina Request Manager (Gestore richieste) e la finestra popup Request Detail (Dettaglio richieste) per visualizzare l'elenco separato da virgole. (AN-100893) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: monitoraggio ed E-commerce </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Abbiamo abilitato il monitoraggio e-commerce per tutte le suite di rapporti che ne erano in precedenza sprovviste. In alcuni rari casi, le suite di rapporti venivano configurate prive delle funzionalità di reporting (eVars, eventi personalizzati, metriche del carrello acquisti ecc.). L'elaborazione dei dati non subirà modifiche, ma alcuni utenti potrebbero notare che le metriche e le dimensioni e-commerce precedentemente nascoste verranno ora visualizzate nei loro rapporti. </p> <p>Le aree chiave interessate sono i menu e gli elenchi delle metriche. Tali metriche e dimensioni aggiuntive verranno visualizzate anche nelle API. Questa modifica interessa principalmente i siti Web non commerciali che non contano le entrate e altre metriche correlate all'e-commerce. È possibile disabilitare queste metriche in <span class="uicontrol">Admin</span> (Amministrazione) &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> (Suite di rapporti) &gt; <span class="uicontrol">Success Events</span> (Eventi di successo). Eventuali dimensioni indesiderate possono essere filtrate utilizzando la funzione di personalizzazione del menu. AN-112573 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: metriche di visualizzazioni delle pagine </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In futuro, i rapporti di percorso “Riepilogo”, ad es. Page Summary (Riepilogo pagina), per proprietà contrassegneranno correttamente le metriche nel rapporto come Istanze e non come Visualizzazioni pagina. Ciò non influirà sui rapporti Custom Traffic (Traffico personalizzato)/proprietà standard. (AN-108441) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: visualizzazioni gerarchiche delle metriche </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Per migliorare la coerenza in Analytics, la metrica Visualizzazioni gerarchiche è stata rinominata in Visualizzazioni pagina e una metrica Istanze sarà resa disponibile nel report Gerarchia. </p> <p>Prima di agosto 2015, la metrica Visualizzazioni gerarchiche era equivalente a Istanze. Dal 20 agosto al 15 ottobre 2015, la metrica Visualizzazioni gerarchiche risultava identica a Visualizzazioni pagina come risultato di una modifica nel sistema. La rimozione completa della metrica Visualizzazioni gerarchiche assicurerà agli utenti una migliore comprensione dei dati che rappresenta, in quanto saranno in grado di utilizzare esplicitamente Visualizzazioni pagina o Istanze. AN-108569 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: report in tempo reale </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nei report in tempo reale, ora puoi confrontare i dati correnti con i valori della settimana scorsa e dello scorso anno (oltre al valore totale attuale). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: nascondere metriche ed eventi </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ora puoi nascondere metriche standard (integrate), eventi personalizzati ed eventi incorporati in Menu, Selettori metriche, Generatore metriche calcolate e Generatore segmenti. </p> <p>Modificate la visibilità della metrica/evento andando in <span class="uicontrol">Admin</span> (Amministrazione) &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> (Suite di rapporti) &gt; <span class="uicontrol">Edit Settings</span> (Modifica impostazioni) &gt; <span class="uicontrol">Conversion</span> (Conversione) &gt; <span class="uicontrol">Success Events</span> (Eventi di successo) e impostando la colonna <span class="wintitle">Visibility</span> (Visibilità) su <span class="uicontrol">Visible Everywhere</span> (Visibile ovunque), <span class="uicontrol">solo Metric Builder</span> (Generatore metriche) oppure <span class="uicontrol">Hidden Everywhere</span> (Nascosto ovunque). </p> <p>Queste impostazioni non influiscono sulla raccolta di dati per quella metrica, ma riguardano solamente la visualizzazione nell’interfaccia utente. AN-97634 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: esportazione in CSV </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L'opzione <span class="uicontrol">Esporta in .CSV</span> è ora disponibile nelle interfacce Segment Manager (Gestore segmenti), Calculated Metric Manager (Gestore metriche calcolate), Project Manager (Gestore progetto) e Date Range Manager (Gestore intervallo date). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correzioni {#analyticsfixes}

Sono stati risolti i seguenti problemi:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Prodotto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correzioni </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">È stato risolto un problema che impediva all'utente creare segmenti a causa del grande numero di suite di rapporti a cui l'utente aveva accesso, creando quindi un errore. ( AN-113425, AN-113211) </li> 
      <li id="li_423E0671AC274503B663BF6041F524BE">È stato risolto un problema con le impostazioni della password amministratore per User Management (Gestione utente) in Admin Tools (Strumenti amministrazione). (AN-108518) </li> 
      <li id="li_D2F4B76D4C9F405993CAE7DA823F82C4">Calculated Metric Builder (Generatore metriche calcolate): La metrica Tempo medio trascorso sul sito ora viene visualizzata con punti decimali. (AN-108411) </li> 
      <li id="li_F4879D2E0A22443DB8811250643088B0">In Segment Manager (Gestore segmenti), è stato risolto un problema relativo all'interfaccia utente Segmento e Metriche che causava la mancata disponibilità dell'opzione Modifica. (AN-112980) </li> 
      <li id="li_AD2CF91D2E424496928298AA7D02E62F">È stato corretto un errore grafico nel rapporto Visualizzazioni di pagina, a causa del quale alcuni mesi venivano visualizzati come duplicati e altri venivano eliminati. (AN-106056) </li> 
      <li id="li_5E9626EA732846739041C0F54F9FEC23">È stato risolto un problema che impediva il corretto funzionamento della visualizzazione a schermo intero nei report in tempo reale. (AN-90939) </li> 
      <li id="li_B570965956E24B16B4DE675D429B4B3C">È stato risolto un problema che causava la visualizzazione errata dell'avviso "Alcuni di questi dati sono forniti da una piattaforma dati precedente". (AN-108230) </li> 
      <li id="li_4BAD5C5945FA4F509504D1BF81A0AE1E">È stato risolto un problema che causava la mancata consegna dell'estrazione dei dati pianificati a qualsiasi ID e-mail, anche quando veniva pianificato manualmente. (AN-113166) </li> 
      <li id="li_9D004E50E2C04281B23EC577A0D55CB2">È stato risolto un problema che impediva ad Ad Hoc Analysis di venire attivata in Admin Tools (Strumenti di amministrazione). (AN-113242) </li> 
      <li id="li_39E9C2EC0CDE47D29B7D664A5B1CB116">È stato risolto un problema che impediva agli eVar di prodotto e merchandising di ottenere credito per i dati caricati tramite origini dati ID transazione. (AN-106247) </li> 
      <li id="li_9CAFA783BB204C48864D222214CE034E">È stata apportata una modifica alla pagina delle variabili di conversione personalizzate nel Admin Console . Se viene selezionato <span class="wintitle">Product Syntax</span> (Sintassi prodotto) in <span class="wintitle">Merchandising</span>, allora la sezione Merchandising Binding Event (Evento di associazione Merchandising) è disabilitata e non selezionabile per la modifica. Gli eventi di binding non sono applicabili se è selezionata l'opzione Sintassi prodotto. (AN-108618) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correzioni in Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A3DC36932BAD4A6DA9E36FEC5D4CB8F1"> 
      <li id="li_DA760F6433A74E7FA5C10FFD3C78E447"> È stato risolto un problema che in alcune situazioni causava la restituzione di valori di metrica non corretti da parte dell’analisi per coorte. Come risultato di questa correzione, abbiamo aggiunto le seguenti limitazioni all’analisi per coorte: 
       <ul id="ul_5A581E7EB08A4E1B97FC4BAABE521143"> 
        <li id="li_1AFB02332DC04871A6A8B842E531FA6E"> Non è possibile utilizzare eventi numerici o valutari, come Unità o Entrate. </li> 
        <li id="li_CC2AD859A0E84E07A9E89E64F28A671C"> È possibile limitare il valore di inclusione e delle metriche di restituzione a 9 (ad es. è possibile impostare Installazioni &gt;= 9, ma non Installazioni &gt;= 10). (AN-113410) </li> 
       </ul></li> 
      <li id="li_2D0B8C62A6E04DF7B402B65655E09369">È stato risolto un problema che causava lo spostamento dei pannelli a comparsa aperti durante lo scorrimento del browser. (AN-113063) </li> 
      <li id="li_B46F0231A8644F5CAD2C85B1B9833FC2">È stato aggiunto il messaggio "No items found" (Nessun elemento trovato) quando una ricerca di tag non individua tag per il termine di ricerca. (AN-113036) </li> 
      <li id="li_4BD5B93A7CC54F2E8417076B2F936292"> È stato risolto un problema che si verificava quando si applicava un filtro di tag. Il filtro non veniva rimosso dall'elenco dei filtri tag disponibili. (AN-113034) </li> 
      <li id="li_0E9475EFC53A4EE799889CB917A0651D">È stato risolto un problema che impediva alla descrizione di un progetto di rimanere inalterata quando il progetto veniva condiviso. (AN-112963) </li> 
      <li id="li_F4D394B62F9D4E0E9B0D0AD9937D3E02">È stato risolto un problema che impediva ai tag di essere inclusi in un progetto condiviso. (AN-112955) </li> 
      <li id="li_2A9E7073734D44F9B58BC0A8209D326D">È stato risolto un problema che interessava il pulsante Indietro del browser. Durante il caricamento  Analysis Workspace, non era possibile fare clic su Indietro per tornare alla pagina precedente di Analytics. (AN-112953) </li> 
      <li id="li_3DB5F67DFF1446A98E7ADF624DD13B25">È stato risolto un problema casuale che impediva ad alcune impostazioni di progetto (come il nome del progetto) di rimanere inalterate in un progetto condiviso. (AN-112913) </li> 
      <li id="li_E2E3078C48A0488D8924C7B1AA7C3CEC">È stato risolto un problema relativo ai componenti che si verificava dopo la cura, che causava la scomparsa dei componenti durante la modifica della suite di rapporti. (AN-112912) </li> 
      <li id="li_1E8AE67C6EAF4265A46C2ADEFF4CB677"> È stato risolto un problema di visualizzazione che si verificava quando si utilizzavano le visualizzazioni Summary Number (Numero riepilogo) e Summary Change (Modifica riepilogo). Ora, entrambi i valori di riepilogo visualizzano il valore della riga Totali se non sono selezionate celle di tabella. (AN-112582) </li> 
      <li id="li_18D94F57045242A78B62C2F36953116B">È stato risolto un problema che si verificava dopo la scadenza della sessione, causando la perdita di avanzamento non salvato. (AN-112554) </li> 
      <li id="li_3617575621EC4E5D922B3F2FC5F78E25">È stato risolto un problema di layout nella finestra a comparsa Gestisci origini dati, che si verificava in alcune lingue. (AN-108604) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correzioni di Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_F8D57EF0085447C8B2E42B86BF78255A"> 
     <li id="li_71D9BB249AA643A9A3832DEBD0FC6A04"> <p>Ad Hoc Analysis ora consente di modificare i segmenti integrati eliminati nel generatore di metriche calcolate e di eseguire un’operazione “Salva con nome” su quel segmento. Tuttavia, tutte le altre posizioni che fanno riferimento al segmento eliminato rimarranno invariate. (AN-106807) </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse  </td> 
   <td colname="col2"> <p>La suddivisione e metrica “Time Spent on Page” (Tempo trascorso sulla pagina) sono state rinominate “Total Seconds Spent” (Secondi totali trascorsi) per coerenza con l’nterfaccia utente. (AN-113381) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Per ulteriori informazioni sulla versione, consultate <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external">Aggiornamenti di Data Workbench 6.5</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Connettori dati  {#data_connectors}

<table id="table_EB41B58525CA4A469631AE9FBF6B1929"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> integrazione appFigures Mobile </td> 
   <td colname="col2"> <p> L'integrazione con appFigures ora vi permette di poter disporre dei dati delle prestazioni dell'app da qualsiasi app store, in Analytics e tramite <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_app_store.html" format="https" scope="external">interfaccia dei dispositivi mobili </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funzione </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Feed dati privati per  Audience Marketplace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Disponibile a fine ottobre, un feed di dati privato è un'opzione che consente ai provider di controllare l'accesso degli acquirenti ai loro dati. I fornitori possono rendere i feed privati quando offrono offerte speciali o altre offerte esclusive a clienti selezionati. See <span class="term"> Private Data Feeds </span> in the <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_audience_marketplace.html" format="https" scope="external"> Audience Marketplace documentation </a>. (AAM-16621) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correzioni, miglioramenti ed elementi obsoleti**

* È stato risolto un problema che aggiungeva un ulteriore ampersand (e commerciale) codificato in una destinazione URL. (AAM-21214)
* È stato risolto un problema in [!UICONTROL Audience Marketplace] che impediva a diversi acquirenti della stessa azienda di effettuare più richieste di accesso per un feed, se era già stata inviata una richiesta. (AAM-21261)
* Modifiche apportate per migliorare la precisione del diagramma di sovrapposizione delle caratteristiche in [!UICONTROL Audience Marketplace]. (AAM-20391)

**Documentazione nuova e rivista**

La nuova documentazione descrive le modalità di trasferimento degli ID del provider dati e degli ID degli utenti con ` d_cid` e ` d_cid_ic`. Queste nuove variabili sostituiscono le combinazioni ` d_dpid` + ` d_dpuuid`, ancora supportate, ma ritenute obsolete. Consultate [CID sostituisce DPID e DPUUID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/cid.html)

## [!DNL Social]

**Correzioni**

Questa versione di [!DNL  Social] introduce miglioramenti a livello di prestazioni, scalabilità, usabilità e affidabilità. Le correzioni sotto riportate descrivono le risoluzioni per i principali problemi segnalati dai clienti.

* È stato risolto un problema che ha causato un&#39;errata visualizzazione dei dati dei post LinkedIn nel report [!UICONTROL Proprietà].
* È stato risolto un problema che ha causato la visualizzazione di un numero errato di post LinkedIn da parte dell&#39;esportazione [!UICONTROL Properties Overview] (Panoramica proprietà).
* È stato risolto un problema che impediva agli utenti di modificare il proprietario dei gruppi di tag.
* È stato risolto un problema che causava la doppia visualizzazione della descrizione degli album fotografici mirati in Facebook.

## [!DNL Target]

Consulta le [Note sulla versione di Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/target/using/release-notes/release-notes.html) per informazioni aggiornate sulle versioni dei seguenti prodotti:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


## Aggiornamenti principali della documentazione

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrizione </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data di pubblicazione </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Aggiornati) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utenti e gruppi </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Amministratori Analytics: se siete amministratori nel Marketing Cloud, consultate <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utenti e gruppi</a> per informazioni aggiornate sui gruppi di soluzioni Analytics per la mappatura che consentono di ampliare i gruppi Adobe e sull’aggiunta singola o in blocco di utenti nella <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">dashboard di Enterprise </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 settembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/it_IT/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiornamento  documentazione del prodotto Analysis Workspace con descrizioni delle funzioni, attività per la creazione di progetti, video e casi di utilizzo. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 settembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional" format="https" scope="external"> Marca temporale opzionale </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta la documentazione di prodotto e le buone prassi per Marca temporale opzionale. Questa funzione consente di integrare sia i dati con marca temporale che quelli privi di marca in una suite di rapporti. Tutte le nuove suite di rapporti saranno marche temporali facoltative per impostazione predefinita. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 settembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Aggiornamento Data Workbench 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Consultate le note sulla versione di Data Workbench 6.5 per istruzioni sull’esecuzione dell’aggiornamento e un elenco di nuove funzioni e correzioni, tra cui nuova tabella delle associazioni, diagramma a corda oltre ad aggiornamenti a visualizzazioni, interfaccia utente, algoritmi e funzioni di esportazione. </td> 
   <td colname="col3"> 17 settembre 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selezionare suite di rapporti e variabili </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Generatore di regole di classificazione è stato aggiornato per consentire l’aggiunta di suite di rapporti e variabili a un set di regole quando si modifica un set di regole esistente (dopo aver creato il set di regole). In precedenza si specificavano la variabile e la suite di rapporti durante la creazione del set di regole. Questa modifica impedisce che si verifichino problemi segnalati con le variabili di classificazione. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 agosto 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Collegamento profilo </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Collegamento profilo funziona con origini dati multi-dispositivo per identificare e raccogliere caratteristiche per i visitatori del sito autenticati. Include la funzione Regole unione profili, che consente di segmentare e individuare in maniera precisa gli utenti tra più dispositivi. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 agosto 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuovi <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">Generatore della metrica calcolata</a> e Gestore della metrica calcolata </td> 
   <td colname="col2"> <p>La funzione delle metriche calcolate adesso consente l’utilizzo di metriche segmentate, calcoli più avanzati e la possibilità di organizzare e condividere le metriche. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Analisi freeform</a> (versione beta per il pubblico) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una funzione di Analysis Workspace, l'analisi freeform consente di creare tabelle di dati e metriche drag-and-drop, dimensioni, segmenti e visualizzazioni multiple per un pannello di progetto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il rilascio Data Workbench 6.4 include numerose nuove funzioni descritte <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">qui </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 giugno 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programma di certificazione gestito di Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiunta del <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> programma di certificazione gestito di Adobe </a> per la versione aggiornata <span class="term"> della documentazione di prodotto </span> dei cookie dei siti Web visualizzati. </p> <p>Il programma di certificazione gestito consente di implementare un nuovo certificato SSL di prima parte per i cookie di prime parti senza costi aggiuntivi. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maggio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivi mobili </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aggiornamento della documentazione del prodotto  Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 maggio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Abilitazione delle soluzioni per i servizi di base </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una raccolta di alto livello delle operazioni necessarie per modernizzare le implementazioni delle soluzioni per i servizi di base. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/it-IT/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Attributi del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se acquisisci dati del cliente Enterprise in un database CRM (Customer Relationship Management), puoi caricare tali dati nel Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Rilascio primaverile di Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consultate la sezione <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Sezione Nuove funzioni </a> di Analytics per una raccolta della nuova documentazione sul rilascio primaverile di Analytics del 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 marzo 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regole di classificazione</a> di Analytics: sovrascrittura dei valori esistenti </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Strumenti di amministrazione </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generatore regole di classificazione </span> &gt; <span class="term"> &lt;nome set di regole&gt;</span>, due nuove opzioni consentono di selezionare una modalità di sovrascrittura: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Le regole sovrascrivono i valori esistenti:</b> (impostazione predefinita) sovrascrive sempre le chiavi di classificazione esistenti, incluse le classificazioni caricate mediante l’importazione (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Le regole sovrascrivono solo i valori non impostati</b>: vengono compilate solo le celle vuote (non impostate). Le classificazioni esistenti non verranno modificate. </li> 
    </ul> <p>In precedenza, se una chiave era già stata classificata in una colonna o cella, la regola non veniva eseguita su tale chiave e la riga nella tabella veniva ignorata. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 febbraio 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

